-Najpopularniji reality show
o spojevima na svijetu se vratio.
Stvarni ljudi
traže stvarne veze.
i sve se događa
u stvarnom vremenu.
Ljeto je službeno počelo.
Ja sam Ariana Madix.
a ovo je "Love Island USA"!
-Dobrodošli u "Love Island USA".
Osma sezona.
Osam godina.
Možete li vjerovati?
Kad smo počeli.
Taylor još nije upoznala Travisa.
Harry i Meghan
su još bili kraljevići.
a ja sam imao samo 18 godina.
Nemojte to guglati.
Tijekom sljedećih šest tjedana.
najseksi samci u Americi
sletjet će na Fidži
u potrazi za ljubavlju dok se natječu
za udio od 100.000 dolara.
Mislim. wow.
S time biste mogli natočiti
pola rezervoara goriva.
-Vratili smo se. dušo.
A ekipa je očito
naporno radila cijele godine.
pripremajući Vilu
za ljeto ljubavi.
I ja sam naporno radila
cijele godine
uzimajući sate vožnje dronom
za ove kadrove.
Whee!
A za 8. sezonu
imamo prekrasnu novu sobu.
Seksi je.
Luksuzna je.
I pogledajte!
Producenti su joj dali ime
po kritikama koje mi daju
svaku epizodu.
Pa. ovaj 25-godišnjak
jedva čeka da počnemo.
Rekao sam vam. ne guglajte.
Dakle. upoznajmo
naše prve dvije Otočanke.
O. moj Bože!
Prekrasna si!
-Tako mi je drago što smo se upoznale!
Izgledaš tako predivno.
O moj Bože.
Ovo je nadrealno.
Kako se zoveš?
-Aniya.
-Aniya. Ja sam Kenzie.
-Prekrasna si.
Sviđa mi se ta žuta na tebi.
-Boja ti odlično stoji.
-Hvala. draga.
Jesi li spremna za ovo?
- Spremna za ulazak?
- Idemo. idemo!
-O. moj Bože!
-"Voli me."
-O. moj Bože! Ovo je ludilo!
-Zatvori prednja vrata.
-O. Bože.
"Ovdje se događa
čarolija"!
-Ah!
-Ludilo!
-O. moj Bože! Ovo je naš dom!
O. moj Bože.
-O. sranje.
-Znači. šampanjac.
-Curo. daj da se vratim.
-Čekaj. Klize mi ruke --
Oh. čekaj. Imam ga. imam.
-U redu. držiš ga?
-Okej. 1...
-...2...3.
-Uspjele smo!
-Natoči nam malo. natoči.
-Ovo je tako zakon.
-O. moj Bože! Ovo je ludilo.
-Hoćeš li ti nazdraviti?
-Da. Nazdravimo novim počecima.
-Da. I nazdravimo
tome da ćemo se nadamo se zaljubiti
i pronaći muškarca
naših snova!
-I nazdravimo tome što smo
na jebenom "Love Islandu"!
-Ja sam Aniya.
Imam 23 godine. iz Tyronea. Georgia.
I tražim
svog budućeg muža!
-Radim
kao direktorica marketinga
za neprofitnu organizaciju
moje obitelji s mojom mamom.
Kao njena jebena asistentica sam.
i to može biti pakao.
Uopće se ne šalim.
Ono. stalno mi prijeti
plaćom.
Ali iskreno. sve je to iz ljubavi.
jer ona mi je doslovno
najbolja prijateljica.
-Podižem moral svim curama.
Ja sam onako. "Kvragu. kučko!
Izgledaš jebeno dobro!"
Nijedan tip te ne može imati. kučko.
Tebi ni ne treba muškarac.
Ti si jebeni muškarac.
žena. sve.
-Bila sam slobodna kroz siječanj.
veljaču. ožujak i travanj.
svibanj. lipanj. srpanj i kolovoz.
Uh... Slobodna sam
već šest mjeseci.
Idem na toliko spojeva.
pa imam osjećaj da prolazim
kroz metodu pokušaja i pogreške.
I čak kad sam. kao. sretna
i posvetim se nekome.
ispadne da oni imaju
nekih svojih problema.
Samo sam toliko spremna skrasiti se
i zapravo. kao.
osnovati obitelj.
-Volim svašta.
Možeš biti niski kralj.
Možeš biti visok. bilo koje rase.
Samo moraš biti moderan.
sladak. karizmatičan.
i da. ono. možemo imati
opušten razgovor.
Predajem cijelu sebe
ljudima.
Samo želim da mi netko da
istu količinu energije
koju ja dajem njima.
-Iskreno sam ovdje
kako bih upoznala svoju osobu.
Do kraja ovoga.
muškarac će doslovno
biti na jednom koljenu.
Reći će:
"Jednostavno sam tako zaljubljen u tebe.
i jednostavno nas vidim
kako imamo budućnost zajedno."
A ja ću mu reći:
"Da. uzimam te."
-Okej. dakle. koliko imaš godina?
Želim znati sve.
-Imam 24.
-Oh. imaš 24? Ja imam 23.
Kad ti je rođendan?
-Oh. okej.
12. prosinca.
-Jarac.
-Hm. ne.
-Oh.
-Strijelac.
-Ja sam Djevica.
-Djevica?
-5. rujna.
-Okej. Ne znam puno
o Djevicama.
-Mi smo najbolje. Samo znaj
kad Djevica uđe u tvoj život.
ono. curo. promijenit će se.
-Oh. to mi se sviđa.
-Da.
-Strijelac je kao
vatreni znak.
-Da. Mala iskra.
-I nisam --
Da. Nisam znala puno
o tome
dok. ono. nisam malo istraživala
i saznala
da sam Mjesec u Blizancima.
-Ti si Mjesec u Blizancima?!
-Da.
-Curo. obožavam Blizance.
-I ima smisla.
jer sam često. kao.
emotivna.
-Curo. ja sam emotivna!
-Po noći.
-Po noći?
-Da. ne.
I onda sam kao: "U redu.
Pa to je moj mjesečev znak.
pa nekako ima smisla."
-Čekaj. Ne. čekaj.
Ne. ne. ne. Ne mislim
da to to znači.
Okej.
-Čekaj! Ali ja ipak jesam
emotivna noću!
-Whoo!
-Nevjerojatna sam!
Osjećam sve to uzbuđenje
u svojim venama!
Ono. pumpa!
Da. Ah!
Tako sam sretna što sam ovdje! Da.
-Ja sam Kenzie.
Imam 24. iz Kennesawa. Georgia.
Doslovno sam upravo diplomirala
u školi za sestrinstvo
dan prije dolaska ovamo
na Državnom sveučilištu Kennesaw!
Hootie hoo. Sove! Hu hu hu!
Bože!
-Bila sam
natjecateljska plesačica.
Tako da. onako.
svako jutro kad se probudim.
doslovno napravim špagu.
i osjećaj je jako dobar.
Rješava me puno stresa.
Ako samo rastegneš prepone
i legneš.
osjećat ćeš se nevjerojatno.
Vjeruj mi. Napravi to upravo sad.
-Stvarno osjećam
da sam velika romantičarka.
Moji su roditelji još uvijek zaljubljeni.
i predivno je
kako se njihov brak razvijao.
Prošlo je 30 godina.
Ja želim takvu ljubav.
-Jednom sam bila zaljubljena.
Bila sam jako. jako. jako ovisna.
Izgubila sam sebe
u toj vezi.
jer cure se daju.
Ali to ne smijem raditi.
-Osjećam se ponovno kao djevica.
jer je prošlo
godinu i pol.
Zato jedva čekam
položiti ruke na muškarca.
na njegove mišiće.
Ooh! Postaje vruće.
Vruće mi je.
-Odakle si?
-Atlanta. Georgia --
Ili. kao. Kennesaw. Georgia.
-Kučko!
Ja sam iz Georgije!
-Ne seri.
-Ne. uopće se ne šalim.
-Čekaj. Odakle?
-Ja sam iz Tyronea. Georgia.
Kažem područje Fayettevillea.
Peachtree Cityja.
-O. moj Bože!
-Uopće se ne šalim.
-Iz iste smo države!
-Moja prijateljice iz Georgije!
-Breskvice iz Georgije!
-O. moj Bože! To je ludo!
-OMG. cure!
Nećete vjerovati.
ali naša treća nova Otočanka
je također iz Georgije!
Pa. zapravo.
ona je iz Philadelphije.
Samo sam htio biti uključen.
-Bok. dame.
Ne seri.
O. moj Bože!
-Bok! Izgledate tako lijepo.
-Pozdrav!
-Bok!
-Oh. izgledaš zapanjujuće!
-Ljudi. ja sam. kao.
šokirana trenutno.
Pozdrav. Bok!
-Tako si lijepa!
-Bok! Kako ste?
-Kako se zoveš?
-Melanie.
-Ja sam Niya.
-Drago mi je. Niya.
-Moja čaša je tamo.
-Ja sam Kenzie.
-Kenzie. O. moj Bože.
-Da. Jako mi je drago.
Tako uzbudljivo.
-Odakle si?
-Ja sam iz Phillyja.
-Oh. Philly. Znači. na sjeveru si.
-Djevojka iz Phillyja.
-Da. ali sad živim u L.A.-u.
-Oh!
-Da.
Volim svoje ljude iz Phillyja.
Uvijek ću biti.
onako. djevojka s Istočne obale.
ali barem zabavna.
-Da.
-Želite li nazdraviti. dame?
-Da!
-Za najbolje ljeto ikad.
Manifestiramo najbolje ljeto
ikad!
Bit će jako zabavno!
-Bit će tako jebeno zabavno!
Imam 24 godine
i iz Sjeverne sam Philadelphije.
ali živim u L.A.-u.
Žao mi je. ja sam djevojka iz Phillyja --
mi smo tako stvarne.
Tako smo direktne.
Ali smo zabavne.
Zabavne smo do jaja.
-Jesam li privukla vašu pažnju.
-Moja obitelj obožava tulumariti.
Obećavam vam. budim se
uz neku vrstu glazbe --
Bachata. merengue.
Koja to Dominikanka ne voli
dobro se zabaviti?
-Moje prijateljice
su mi kao sestre.
ali ne koristim izraz
"ženska ženska".
Ako to čuješ.
jebena crvena zastavica.
Nijedna stvarna žena
koja voli žene
nikada. nikada. nikada
ne mora reći: "Ja sam ženska ženska."
-Ja sam menadžerica
u trgovini bikinijima!
-Oni iz košare za oštećenu robu.
-Uvijek odaberem krivog dečka
i držim palčeve
da je onaj pravi.
Samo uvijek odaberem onog
koji nikad ne želi budućnost
i to mi na kraju samo
slomi srce.
-Kad bih imala dečka
koji bi mi rekao: "Želim djecu.
Želim se vjenčati".
dušo. ispaljivala bih ih.
Koliko ih želiš?
Napravit ću ti
košarkašku ekipu.
Ako ne voliš košarku.
napravit ćemo nogometnu ekipu.
Kao. ekipu američkog nogometa.
što god jebeno želiš?
Samo mi daj
stvarnu vezu.
Kužiš što govorim?
-Dakle. jesi li imala. onako.
dugotrajne veze?
-Imala sam dvije.
S drugom je bilo kao.
malo jesmo. malo nismo.
-Okej.
-Pa nije bilo kao --
Je li to bila veza?
-Kod mene je nekako isto.
Ono. toliko sam u iluziji.
Da.
-Curo. i ja sam u iluziji.
Uopće se ne šalim.
-Trebam vidjeti znakove
i onda reći: "Okej. ne.
To nije moj muškarac."
-Moramo sklopiti pakt.
-Da.
-Ako ijedna od nas
ovdje djeluje kao da je u iluziji.
moramo to reći jedna drugoj.
-Povući jedna drugu sa strane.
kao. "Curo.
bojim se da si
malo delulu."
- Pinky promise.
-Sviđa mi se to!
-O. moj Bože!
Tako slatko!
To je naš prvi --
-Kako slatko!
-Evo dolaze
naše posljednje dvije cure.
Dame. ovo je zadnji put
da ćete biti u Vili
bez ikakvih dječaka.
pa obavite te svoje ženske razgovore
i uživajte u trenutnom stanju
kupaonice.
O. moj Bože!
Tako si predivna!
-Hvala ti. I ti si.
-Trinity.
-Trinity. Moje ime je Beatriz.
-Beatriz? Tako se kaže. zar ne?
-Da.
-Okej. Idemo u tu Vilu.
-Okej.
-...gušteri ovdje.
-Tu smo!
-O. moj Bože! Šuti!
Drago mi je!
Izgledate tako nevjerojatno.
Kako se zoveš?
-Ja sam Beatriz.
-Ja sam Trinity.
-O. moj Bože! Niya!
Bok. dušo. Kako si. ljepotice?
-Dobro. Kako si ti?
-Bok. Drago mi je.
-Sviđa mi se ova boja na tebi.
-Hvala ti!
-O. moj Bože. Niya.
-Niya? Melanie.
-Ljudi. hoćete li ići
do bara?
-Zovi me Bea.
-Bea?
-Ooh!
-O. moj Bože.
Tako je uzbudljivo upoznati vas.
-Čovječe!
-Oh. ova narančasta rastura.
-Hvala!
-Ne. morat ćeš se okrenuti.
-Hvala ti!
-I da!
-Hvala!
-Ne. izgledaš tako lijepo.
-Dušo. izgledaš prekrasno.
Pogledaj se. curo.
Tako si fit.
-Hvala. hvala.
-Tako si fit.
-Tako si fit. curo.
Što radiš?
Moram znati.
-Što radiš u teretani?
-Pa. bavim se atletikom.
-Lijepo! O. moj Bože!
-Oh. sranje.
-Ja sam Beatriz. Imam 25. i živim
u San Diegu. Kalifornija.
-Phew! Koji je moj tip?
Ooh! Visok. taman i zgodan!
O moj Bože. Čekaj.
Mora imati brkove u stilu fudbalerke za usta.
Ohh!
Oni su jebeno
senzacionalni.
-Rođena sam
s rijetkom urođenom manom.
Ako ćeš imati
invaliditet.
moraš to učiniti zabavnim.
Bila sam u ukletoj kući.
i neki tip ima ovu motornu pilu.
Rrr. rrr!
"Isjeći ću te na komade."
A ja sam rekla: "Šala je na tvoj račun!
Ja sam već u komadima!"
-Odrastajući.
provela sam puno vremena
gledajući američki nogomet i slično
sa svojim tatom.
Bila sam jako natjecateljski nastrojena
prema svojoj braći.
Reci mi da nešto ne mogu učiniti.
učinit ću to
bolje od tebe.
Ne možeš trčati.
Ja mogu prilično brzo trčati.
-Ja sam dvostruka paraolimpijka
i osvajačica brončane medalje
u skoku u dalj.
Nisam dopustila da me moj invaliditet
zaustavi. Nikada nisam.
-Što se tiče spojeva.
moja snažna osobnost --
mislim da mi to ide u prilog.
Bilo je puno puta
kad bih vidjela slatkog tipa.
prišla bih mu.
"Ti. ja. ponedjeljak navečer.
Idemo na spoj.
Daj mi svoj broj telefona."
Muškarci potajno vole ta sranja.
Seks je definitivno bitan.
Nemati seks je bolje nego loš seks.
Dakle. ako me budiš
iz sna. bolje da je dobar.
-Tvoje tijelo je naprosto nestvarno.
-Znam!
-Samo ću nastaviti zuriti
u tebe. Kao. tako si dobra.
-Hvala ti.
-Kao. ozbiljno.
-Ne. Ljepotice svuda naokolo.
-Ali imam pitanje. cure.
Kao. kakav je vaš stav?
-Moramo čuti tračeve!
-Ja nisam jedna od onih cura
koje su kao.
"Volim srednje ružne." Ne.
Ne volim ništa ružno
oko sebe.
Je li tako? Da to raščistimo.
Ne želim ništa ružno.
Ali sviđa mi se visok tip.
Volim tetovaže.
Ono. tko ne voli tetovaže?
Trebam nekoga
tko će preuzeti kontrolu.
To je moj tip --
-To mi se sviđa.
To je moj tip frajera.
-Ja sam Trinity. Imam 22 godine.
i volim ljubav.
Dakle. "Love Island USA".
pronađi mi mog muškarca.
-Dala sam otkaz na poslu
kako bih došla ovamo.
Radila sam u trgovini alata.
i ljudi bi mi prilazili
i postavljali mi pitanja
kako nešto izmjeriti.
Pitali bi me o vodoinstalacijama.
A ja sam u stilu: "Curo. ja ne
znam ništa o vodoinstalacijama."
Pretpostavljam da bih sebe
smatrala nekim tko je zaposlen zbog osobnosti.
Zapravo sam
vrlo seksualna osoba.
Ali to je stvarno poslastica
koju ne dobivaju svi.
Ako znam
da mi je ugodno s tobom
i ja. onako. mogu biti svoja.
tada izlazi na vidjelo
pravi frik.
-Jednostavno volim. onako. muškarce.
I moj tip dečka
je netko tko je jednostavno umiljat.
poput zlatnog retrivera.
O. moj Bože.
-Želim pronaći nekoga
tko će mi stalno davati
leptiriće u trbuhu.
kao. da se osjećam
kao da sam u filmu.
Zato krenimo. Neka to počne.
-Sada vas čeka
jedno sjajno jebeno ljeto.
-Znam. Nazdravimo sjajnom.
nevjerojatnom ljetu.
-Da!
-Kao. jebeno odličnom ljetu.
Vruće ljeto!
-Najboljem ljetu
koje smo ikad imale.
-Konačno je vrijeme
da pozdravimo našu voditeljicu.
Vratila se.
Naravno da jest.
Ona je jedinstvena i neponovljiva
Ariana Madix.
Ima stila.
Polaže puno nade
u tu ljepljivu traku za odjeću.
-Hej. dame!
Dobrodošle na Fidži!
-O. moj Bože!
-Tako sam uzbuđena
što vas sve upoznajem.
Nemate pojma.
-Čekaj. čekaj! Ovo je sad stvarno!
-Samo moram prvo uzeti
malo šampanjca.
-Seksi si!
Ona je tako seksi. curo.
-O. moj Bože.
-Pozdrav. Drago mi je.
-Prekrasna si!
-O. moj Bože. prekrasna si.
-Oduševljena sam kao prava obožavateljica.
-Bok!
-Tako si lijepa.
-O. moj Bože.
O. moj Bože!
Sve ste tako lijepe.
O. moj Bože. Idemo se družiti.
Imamo toliko toga za razgovor.
-Da. da.
-Ah!
-Cure. okej.
Kao prvo.
sve izgledate tako nevjerojatno.
-Hvala ti!
-Ono. ne mogu doći k sebi.
Tako sam uzbuđena što vas upoznajem.
što ću vas upoznati bolje.
-Da! I mi!
-Ja sam spremna. Ono. spremna sam.
-Ovo je kao
neki jebeni grozničavi san.
-Kao. iskreno. kao --
-Pa. ja sam tako uzbuđena
zbog svih vas.
Ovog ćete ljeta izgraditi
prava prijateljstva...
-Da!
-...ostvariti stvarne veze.
i nadamo se pronaći ljubav.
-To je ono zbog čega smo ovdje!
-Da! Uzbuđena sam!
-Pa. ako ću vam pomoći
s time.
moram vas upoznati
još bolje.
Melanie?
-Da?
-Što te dovodi
na "Love Island"?
-Osjećam da sve
što sam dosad radila
nije djelovalo za mene.
Kao. glumila sam suprugu.
Radila sam sve ispravne stvari.
-Jesi li ikad bila zaljubljena?
-Jesam. Jesam.
-Kako je to bilo?
-Bilo je sjajno. Bilo je predivno.
-Oh!
-Mislim da nikad ne miješam ljubav
i slomljeno srce zajedno.
jer to je različito.
Nalazim ljubav u svemu.
Ono. nalazim ljubav
u prijateljstvima.
Nalazim ljubav u svojoj obitelji.
-Ti jesi ljubav.
-Doslovno. jesam.
Kao. ja doslovno jesam ljubav.
Volim -- Tako sam nježna.
Volim ljubav.
A također ne mogu pronaći ljubav
u L.A.-u iz nekog razloga.
-To je zato što si u L.A.-u.
-Doslovno.
-Mislim da sam trebala otputovati.
pa sam došla na Fidži.
-Trinity...
-Da!
-...ti se očito nisi bojala
uzdrmati svoj život
kako bi došla ovamo.
-Da.
-Dala si otkaz na poslu.
-Da. Jesam.
-Zašto ti je bilo tako važno
doći ovamo?
-Pronaći svog muža.
nadajmo se.
Kao. idemo vidjeti.
Ono. osjećam da mogu upoznati
nekoga tko je stvarno za mene.
nekoga
tko će me stvarno tretirati
kao princezu što i jesam.
-Jesi li netko
tko se brzo zaljubljuje. rekla bi?
Ili misliš da treba vremena?
-Brzo se zaljubljujem.
Neću lagati. brzo se zaljubljujem.
Ali sa mnom se ne treba igrati.
Kao. ne namjeravam. onako.
sjediti ovdje
i biti kao. "O. moj Bože."
Ono. krenut ću dalje.
Ono. izgledam dobro.
znam da izgledam dobro.
Apsolutno.
-Da.
-Pa. bolje im je da se
najbolje ponašaju s tobom.
-Nadam se!
Ja se doslovno nadam.
-Kenzie...
-Da?
-...koliko dugo si
slobodna?
-Godinu i pol.
ili više od toga. da.
-Okej.
-Jesi li ti više kao
djevojka za veze
ili više kao cura s rezervama?
-Definitivno ne cura s rezervama.
Mogu razgovarati samo s jednim tipom.
-Znači. ovo će biti
prilična promjena.
-Bit će
ogromna promjena.
-Koji ti je plan?
Kako ćeš se nositi
sa svim ovim?
Ne znam.
Poludjet ću. pretpostavljam.
-Da!
Ono. tako sam uzbuđena.
-Aniya...
-O. moj Bože! Hej!
-...što te nagnalo da se prijaviš
za "Love Island"?
-Bila sam s prijateljicom.
i bile smo jednostavno kao.
"Jebi ga. idemo to napraviti."
Kao. iskreno. činjenica
da sam sada ovdje.
to je. onako. takav blagoslov.
Kao. osjećam da je to
uslišana molitva. iskreno.
Molila sam se.
Ono. ozbiljno. Puno izlazim na spojeve.
i imam vrlo strog program
toga. kao. što volim.
i ne namjeravam se zadovoljiti
s ničim manjim od onoga što želim.
-Jesi li ti djevojka
s više njih na čekanju?
-Mislim da svaka cura
ima rezerve. znate?
-Sviđa mi se to. Kažem da.
-Osjećam da moraš.
Ne. Ono. osjećam da svaka cura
ima listu.
Dok se ne posvetiš jednoj osobi.
osjećam da. onako. moraš
imati --
-Ali to je ono kao odličan način
da shvatiš
što je ono što želiš.
-O tome ja pričam!
Daje ti mogućnost istraživanja.
-Bee-ya-triz --
Bay-a-triz --
Želim biti sigurna
da točno izgovaram tvoje ime.
-To je u redu. Bay-a-triz je.
-Bay-a-triz?
-Bay-a-triz.
Ili me možeš zvati Bea.
-Bea. Okej.
-Da.
-Kako si?
-Senzacionalno.
Tu sam.
-Dakle. ti si paraolimpijska
osvajačica brončane medalje?
-Da. zaista. Jesam.
-Da!
-Hvala ti.
-Malo si već govorila o tome
kako si rođena
s urođenom manom
-Mm-hmm.
-Je li to nešto o čemu ti je ugodno
razgovarati sa svima nama?
-Da. Apsolutno.
Dakle. rođena sam s rijetkom urođenom
manom zvanom fibularna hemimelija.
I to je kada
se vaša fibularna kost
ne uspije. onako. potpuno razviti.
Amputirana sam
s 10 mjeseci starosti.
Zatim su mislili da možda
nikada neću hodati.
Sada trčim za život.
-Doslovno.
-Da. Da.
-To je nevjerojatno.
Jednostavno razbijaš u životu.
Hvala vam. Cijenim to.
Kako se momci
nose s činjenicom
da si ti vrhunska sportašica?
Ono. postoje li dečki koji su.
onako. nesigurni zbog toga?
-Da. Mislim da. onako.
to je uobičajena osobina
među muškarcima.
to je očito.
onako. ta kompetitivnost.
Stoga. kad ti dobro ide
u karijeri.
bez obzira na to je li to u atletici.
može također biti i nešto
oko čega bi mogli biti
malo nesigurni.
-Zvuči kao problem kod njih.
- Da. apsolutno.
- Znaš što? I jest.
U redu. djevojke.
Nešto mi govori
da neće proći predugo
dok ovi momci ne stignu.
Pa trebamo li natočiti pića
i započeti ovu zabavu?
Idemo. idemo!
-Ah!
Ne bih mogla biti uzbuđenija
nego što sam sada.
-Živjeli za najbolje ljeto
ikad...
-Da!
-...na "Love Island USA" 2026!
-Dečki su stigli.
Znaju kako šarmirati.
Znaju kako flertovati.
Uh. ali očito ne znaju
kako se dogovoriti za zajednički prijevoz.
Oh. dragi. gospodo.
Izgleda da nekome
nije stalo do planeta.
-O. moj Bože!
Kako je. brate?
-Ide dobro.
-Da. Moje ime je Bryce.
-Moje ime je Sincere.
-Drago mi je.
-Da. drago mi je.
veliki psu.
-Hoćemo li ući?
-Da.
Napravimo korak.
Idemo to učiniti!
-Oh. čekaj. Vidim kako neki od
momaka sada dolaze!
-Dobrodošli natrag
na "Love Island USA."
Naša prva dva momka
ušla su u Vilu i--
Čekaj. Samo malo.
To je prednost u startu.
Ne dok sam ja tu.
Vas dvojica idite sjediti u onaj kut
dok ostali dečki ne stignu.
I nemojte se usuditi nasmiješiti
nikome.
-Dođite i pridružite nam se ovdje.
-Kako ste vi?
-Kako smo?
-Dame. upoznajte Brycea i Sincerea.
-Kako ste. ljudi?
-Kako se zoveš?
-Ja sam Kenzie.
-Kenzie. Bryce.
-Bryce.
-Drago mi je.
-Zaista mi je drago.
-Da.
Pridružite se zabavi. dečki.
Bok. Bryce. Ariana.
Drago mi je što smo se upoznali.
-Meni je također drago.
-Dobrodošli u moju Vilu.
-Svi izgledaju tako dobro.
-Izgledate nevjerojatno.
-Uglancani mladići.
-U redu. Pa. dečki.
predstavite se.
Odakle ste vi?
-Da. Dakle. moje ime je Sincere.
Imam 25 godina.
Ja sam iz Cape Maya u New Jerseyu.
Bavim se treniranjem
atletike izvan ovoga.
i sretan sam što sam ovdje.
Stoga sam sretan što sam ovdje
zasigurno.
-Super.
-Da. da.
-Wow.
Kao da vi znate.
-Što je to
s nekom atletikom?
-Oh. da.
-Bavim se atletikom
profesionalno za tim SAD
na Paraolimpijskim igrama.
-Oh! Okej.
-Da.
-Tko mislimo da je najbrži?
-Ona je Tim SAD.
Ona me ima. Ima me.
Ja sam u mirovini.
-U mirovini si?
-Samo se trebaš rastegnuti.
-Da. da. da. da.
Treba mi malo. malo zagrijavanja.
Mogli bismo biti dobri.
-Što ima. ekipa?
Moje ime je Sincere.
Imam 25 godina
i ja sam iz
Cape Maya. New Jersey.
Znate. volim svoje ime.
Volim biti malo sladunjav.
Često završavam svoje e-mailove
ili pisma.
napisat ću.
"Iskreno. Sincere."
-Odgojile su me
moja baka i moja mama.
dvije nevjerojatne žene.
Naučile su me
kako živjeti na pravi način.
Znate. čekam prijatelja
ako veže cipelu.
bit ću tip prijatelja
koji će ga pričekati.
Bit ću tu za tebe
u tvojim najtežim trenucima.
Atletika je moj sport.
Bio sam All-American.
Big Ten prvak.
Bio sam i knjiški moljac.
Neka vas ovo lijepo
lice ne zavara. Pametan sam.
-Neću pronaći
svoju ženu u noćnom klubu.
Možda pronađem svoju ženu
u nekom klubu trkača ili u muzeju.
Samo --
Samo to spominjem.
-Odrastajući.
moji su roditelji uvijek govorili.
"Oh. on je ženskar."
Mislim. nisu u krivu.
Jedan je Sincere.
ali ima 8 milijardi ljudi
tamo vani.
Ono. bio bih sebičan
da ne dijelim ljubav naokolo.
-Slobodan sam već neko vrijeme.
Znate. stvarno želim
pronaći tu potjeru.
Da se malo oznojim.
To je kao navala adrenalina.
Iskreno. samo sam --
gledajte. spreman sam za akciju.
Ja sam kao Energizer zeko.
Spreman sam navaliti.
-Sincere. obožavam tvoje ime.
-Da. da.
-Misliš li da
živiš u skladu sa svojim imenom?
-100%. 100%.
-U redu.
Održavaš sve na 100?
-Oh. 100%.
Hajde sada.
-Bryce?
-Da. Moje ime je Bryce.
Rođen sam na Havajima.
Odrastao u Vegasu. puno sam surfao.
Znate. pomalo od toga.
Preselio se u New York
zbog manekenstva kad sam imao 17.
Eto. bavim se modelingom
već prilično pristojno vrijeme
i tako to.
-Oh. lijepo.
-Da.
-To je stvarno cool.
-Što je nešto što ljudi
ne bi očekivali od tebe?
-Osjećam da sam zbog.
onako. modelinga.
uvijek morao ostavljati dojam
na određen način.
ali mislim da sam prilično.
onako. osjetljiva.
emotivna osoba.
-Mm.
-To je slatko.
- On je simp.
-O. moj Bože.
Oh. ne. Ne. ne. ne.
Nećete mi to
raditi. Ne. ne. ne.
-Ne kažemo
da je to loša stvar.
-Ja sam Bryce.
Imam 29 godina.
Živim u
Los Angelesu. Kalifornija.
ali sam s Havaja.
-Zadnjih 10 godina
bavim se modelingom.
Prvi put me zapazio
kasting direktor
za Calvin Klein.
zatim sam se preselio u L.A.
zbog glume. glazbenih stvari.
Sada sam DJ.
Sve ono tipično sranje za L.A.
-Kao model. kad je tvoja vrijednost
utemeljena na tome kako izgledaš.
to te. što se osobnosti tiče. predodredi
za svijet promašaja.
Na prvi pogled. onako.
cure uvijek pomisle
da sam fuckboy. onako. odmah.
Zapravo sam. onako.
prilično osjetljiva osoba.
Kao. prilično sam emotivan.
Iznutra. onako. ja sam romantičar.
-Znate. manekenstvo
dolazi. onako. u valovima.
Tako da ću dobiti. onako.
ovu veliku gomilu novca.
i onda sljedeća dva mjeseca
nema ničega.
Pa se nekako uvijek
moram snalaziti. onako.
kako ću platiti
stanarinu ovaj mjesec?
Tako da još uvijek radim. onako.
majstorske poslove.
Mogu popraviti. onako. bilo što.
Radim na električnim instalacijama
na kamionima za smeće ponekad.
To je doslovno tako odvratno.
Život je težak. znaš?
Kao. moraš
se snaći. znaš?
-Mnoge cure koje upoznam imaju taj
popis stvari koje prolaze.
i onda su samo. "On
nema fakultetsku diplomu.
nema ovo ili ono."
To nije. onako. ljubav.
Ljubav je kad nekoga pogledaš
u oči
i imaš. onako.
razumijevanje za njih
i osjećaš ih. ono.
tko su
i što su prošli
i. onako.
izvučete bolje stvari
jedno iz drugog.
Mislim da je to
u konačnici. onako. cilj.
Samo sam toliko uzbuđen.
-Bryce. osjećam da
si malo previše skroman.
jer je tvoja karijera modela
prilično uspješna sad.
-Odradio sam pristojnu količinu
stvari.
Znači. onako. prvi posao
koji sam ikada odradio bio je Calvin Klein.
-Oh. wow!
-To je velika stvar.
-GQ. vidim te. veliki psu.
-Sviđa mi se tvoja naušnica.
-Potajno. ti ćeš biti
onaj
koji će biti zadužen za slikanje
svih ostalih unutra.
-Riješit ću to.
-Jer ti imaš --
On zna poze.
-Morat ćeš
natjerati sve ostale da poziraju.
-Da.
-Nauči nas neke poze.
-Imam vas.
-Naš sljedeći momak je stigao.
i kako bi se istaknuo iz gomile.
odlučio je otvoriti
s imitacijom
neprofesionalne primalje.
-Što ima. dušo?
-Oh. sranje.
-Hej!
-Evo još jednog momka.
-O. moj Bože.
-Što se događa. ljudi?
-Bok. Zach.
-Jesi li dobro?
-Dođi i pridruži nam se ovdje.
-Ovo je ludilo.
-Dobrodošao.
-Bok. Drago mi je.
-Drago mi je.
Kako se zoveš?
-Kenzie.
-Kenzie. drago mi je. Zach.
-Bok. Drago mi je.
Aniya.
-Zach.
-Kako si?
-Dobro sam. čovječe. Sviđa mi se odijelo.
-Također. čovječe.
Čisto je.
-Bok. Beatriz.
-Zach. Drago mi je.
-Drago mi je.
-Znam tko si ti.
-Pozdrav. Kako si?
-Bok. Melanie.
-Zach.
uzmi čašu šampanjca.
-Da.
-Hvala.
-Dakle. Zach. čujem neki naglasak.
-Da.
-Odakle si?
-Engleska.
-Engleska?
-Ooh!
-Da.
-Što? Iz kojeg dijela?
-Birmingham.
Tamo se odvija
radnja "Peaky Blindersa".
-Tako je.
-Da.
-To nije jedina stvar
koja je poznata kod tebe.
-Ne.
-Već si bio u emisiji?
-Moj brat je Charlie.
Da.
-Što?!
-Ah!
-Ušao je. Ja sam si rekla.
"Čekaj. Je li to Charlie?"
-Jesi mislila da sam to ja
koji samo opet ušeta?
-Da. Ja sam onako bila--
-Jesi li mlađi ili stariji?
-Mlađi. da.
-Ah! Za koliko?
Koliko godina?
-Dvije godine.
-Oh. okej.
-Da. da.
-Misliš li da ćeš ovdje proći
bolje od njega?
-Znaš.
ja sam ovdje na početku.
On nije bio. pa ćemo vidjeti.
-Okej!
-Ne. ne. ne.
Ja sam Zach.
Imam 26 godina.
I dolazim iz
Birminghama. Engleska.
-Moja zadnja veza.
bio sam s njom četiri godine.
ali onda mislim
da je ljubav jednostavno izblijedila.
Iskreno. moje vještine zavođenja
nisu najbolje.
Ne mogu nikada samo prići curi
i reći joj.
"Hej. zovem se Zach."
Ali ako pričam s curom.
uvijek spomenem
One Direction
jer to uvijek upali.
ali to je istina.
Stvarno ih volim.
Iznenade se
kad počnem prosipati
čvrsto znanje o 1D-u.
-Stvarno mislim da će moja cura
biti iz Amerike.
Zabavna. kul Amerikanka.
Nabavit ćemo neki mali. kul stančić
s mačkom.
Mačka je vrlo važna.
Moja cura mora voljeti
moju mačku
ili inače leti kroz vrata 100%.
-Moj brat Charlie je bio
na "Love Islandu" prošle godine.
a sad sam ja ovdje da vidim
mogu li proći bolje od njega
-U krevetu.
stvarno volim alfa ženu.
Gurni me dolje. Preuzmi kontrolu.
Kužiš što mislim?
Djelomično i zbog toga
jer sam potajno lijen.
pa mi se jednostavno ne da
ništa raditi.
Možda to ne bih trebao govoriti.
Nisam lijen.
Izrežite to.
Izrežite to van.
Pripremio sam se za ovo.
Dijeta. teretana. potpuno fokusiran.
Obavio sam kompletno brijanje
svega. znate. noge.
ruke. prsa. guza.
Moraš biti gladak
u Vili.
-Dakle. koliko dugo si
slobodan?
-Ove godine će biti
tri godine.
-Okej.
-Da.
-Jesu li ti ikad
slomili srce?
-Ne mogu reći da jesu.
-Oh!
-Oh. znači ti si taj koji slama srca?
-Ne slamam srca. ne.
-Oh!
-Ovisi o tome kako ti definiraš
slomljeno srce.
-Da. to je točno ono što bi
lomitelj srca rekao.
-Naša zadnja dva dečka
su stigla.
a jedan od njih je pojeo corn dog
odmah prije ulaska
i dobio je senf
na rever sakoa svog odijela.
Ali ne brinite se.
Ja sam mu dala nešto diskretno
malo kako bi to prekrio.
Nitko neće primijetiti.
-Što ima. čovječe? Što ima?
-Ja sam Sean.
-KC. brate.
Dobro izgledaš. brate.
-I ti. čovječe.
Sav si se izblinđao
i sve to.
-Imam crno i bijelo.
-Jesi li spreman da idemo to odraditi?
-Da. gospodine. Idemo.
-Idemo.
-Oh. sranje!
-Hej. Sean i KC.
Dođite. pridružite se zabavi.
Dečki. izgledate sjajno.
Sviđa mi se outfit.
-Da. Baš fensi.
-Pozdrav.
-Hej. dečki.
Dobrodošli.
-Ja sam Sean. Drago mi je.
-Drago mi je. Sean.
Ja sam Kenzie.
-Moje ime je KC.
-Drago mi je. Niya.
-Bok. Ja sam Sean. Drago mi je.
-Drago mi je.
-Bok. Ja sam Beatriz.
-Beatriz?
-Beatriz ili Bea.
-Bok. Ja sam Melanie.
Drago mi je.
-Također mi je drago.
-Dobrodošli u Vilu.
-Hvala vam.
-Sean. reci nam malo
o tome odakle si.
čime se baviš.
-Pomalo sam
iz svih krajeva.
Wyoming. Virginia. Colorado.
Kalifornija.
i odnedavno Pennsylvania.
Zapravo sam policajac
kad nisam ovdje.
Da. da.
-Zapravo sam ovdje špijun
za sve vas. Da.
-O. moj Bože.
Ekipa s group chata neće povjerovati
u ovo.
O. moja dobroto.
Nikad nisam zamišljao
da ću biti na mjestu kao što je ovo.
-Ja sam Sean. Imam 29 godina.
i ja sam policajac.
Obožavam svoj posao.
Super je.
Ono. osjećaš se kao
da si napravio neku razliku.
-Stalno mi se upucavaju
dok sam na poslu.
Neka je žena naletjela na mene
na ulici i rekla.
"Ja i cijela moja obitelj
smo zaboravili kako se zoveš.
pa te zovemo
Policajac Zgodne Hlače."
Policajac Zgodne Hlače
je bio pravi hit na poslu.
-Koji je moj tip?
Obline. šaljite ih meni.
Debela guza. uzimam.
Ne smiješ biti gruba prema ljudima.
Ne smiješ biti seronja.
Što si ljepša i bolja
i što si obzirnija.
to mi je tako jebeno lijepo.
-Bio sam u
vezi od 10 godina.
a onda smo prekinuli.
i odatle
sam krenuo u. onako.
divlji pohod po aplikacijama za spojeve.
u kojem sam trenutku dobio dijete
koje nije bilo planirano.
Ipak. to je najbolja stvar
koja mi se ikada dogodila.
-Obožavam biti tata.
i očito. stvari
nisu funkcionirale s njegovom majkom.
Volio bih pronaći nekoga
tko je voljan proći kroz to sa mnom
i jednostavno pružiti mom sinu
onaj dom pun ljubavi
koji mu želim pružiti.
a onda imati još beba
jer obožavam to sranje.
Što je bolje od ljubavi. zar ne?
-Sean. rekao si da si se nedavno
preselio u Pennsylvaniju.
Što te dovelo
u Pennsylvaniju?
-Da. Dakle. prije tri godine
napravio sam dijete nekome.
A prije dvije godine
dobio sam svoje jedino dijete.
Dakle. on sada ima dvije godine.
-Aww!
-Dakle. da. kad sam ga dobio.
njegova je mama bila iz Pennsylvanije.
pa se preselila natrag kući.
I onda sam ja spakirao torbe
i otišao tamo i. da.
-To je dobar čovjek.
To je dobar čovjek.
-To je lijepo.
-Hvala.
Hvala.
-Da. To je dobro. Da.
-Dakle. KC...
-Da.
-...reci djevojkama nešto malo
o sebi.
-Ja sam medicinski tehničar asistent.
Puno mi je želja s vremenom biti
medicinski tehničar praktičar.
Obožavam pomagati ljudima.
Radim težak posao.
To nije blještavilo i glamur.
Kao. ja ljude tuširam.
Ja presvlačim ljude. znate?
Ali. znate. mislim
da mi je srce dovoljno veliko za to.
I zaista sam strastven
oko toga.
-Ja sam KC. Imam 23 godine.
Medicinski sam asistent.
I živim u Fresnu.
Kalifornija.
-Radim u staračkom domu.
pa sam sa. onako. starijim ljudima.
To je težak posao.
Nije nimalo lak.
Ali stvarno imam srce
za pomaganje ljudima.
Kao. malo ćemo zaplesati.
Pustit ću im
neku novu pjesmicu.
To je kao mali...
I njihova lica se ozare
svaki dan.
Jednostavno -- To mi uljepša dan.
-U spavaćoj sobi.
definitivno volim zadovoljiti drugu stranu.
Čak i kod. ono.
veza za jednu noć.
Svakako bih rekao
da imam pet zvjezdica.
Nikada ženu nisam ostavio
nezadovoljnom uopće.
-Volim biti taj koji lovi.
Znate. ako se želite igrati
i igrati igre.
onda možemo raditi
neka fuckboy sranja.
Sve je stvar balansa.
ali radije bih bio
romantični dečko. da.
-Volim. onako.
svoju slobodu trenutno.
Ali kada bi došla
ona prava žena.
onda znate da bih to odbacio
za pravu osobu.
-S druge strane. mislim da svi
volimo vježbati. je li tako?
Svi volimo dobro izgledati.
-Ne ja.
-Oh.
-Ja ne vježbam.
-Hej. možda to
možemo promijeniti.
-Možda.
-Pa. vi ste prvih
10 Otočana
na "Love Island USA 2026"!
Eto. počeli ste se
upoznavati.
ali sada je vrijeme
da odvedemo stvari korak dalje.
-Slijedite me.
-Ooh!
-Što to znači?
-Dobrodošli natrag
na "Love Island. USA."
Imamo sve naše Otočane.
i -- o. moj Bože!
Smanjeni su!
Netko je smanjio Otok--
Ne. To je moja greška.
Ono su masivna vrata.
Oprostite.
Svaki put me to zezne.
-Večeras ćete vi svi
biti upareni.
Ali prije nego to učinimo.
dajemo vam priliku
da pogledate izvan prvih dojmova
i vidite s kim ste
zaista kompatibilni.
Postavit ću vam
niz pitanja.
a divovska vrata
ispred vas svaka
predstavljaju drugačiji odgovor.
Za svako pitanje.
stat ćete iza onih vrata
koja vas najviše opisuju.
Djevojke će biti na jednoj strani.
a dečki će biti
na drugoj.
Jednom kad svi
naprave svoj odabir.
otvorit ćemo vrata
i otkriti tko se podudara.
A ako se podudarate s jednim
ili više Otočana.
podijelit ćete vruć. strastven poljubac.
Ovo sranje je ludo.
-Moj jebeni Bože.
-Aah!
-I nemojte se suzdržavati.
Ovo je vaša prilika
da saznate ne samo
s kim ste najkompatibilniji.
već i da testirate svoju kemiju.
Ovo su prvi poljupci
"Love Island USA" 2026.
-O da!
-Da!
-Idemo to riješiti. brate.
-U redu. Otočani.
Idemo vidjeti s kim ste
najkompatibilniji.
Koja je vaša
omiljena seksualna poza?
Je li to misionarska.
doggy ili kaubojka?
-Oh. da.
Znaš što mislim?
-Da vidimo čija je omiljena
seksualna poza misionarska.
Otvorite vrata
i vidite tko je tamo.
-Hej. dečki.
Vidim KC-ja i Sincerea.
To je ono po što smo došle ovamo.
Kao. upravo ću poljubiti
neke dobre muškarce!
-Aniya je definitivno bila
dobra u ljubljenju.
Vjerojatno bih rekao
kao 8 od 10.
I to je 100% probilo led.
-Ona dobiva dva dečka.
-Okej.
Da vidimo tko preferira doggy.
-Obožavam ovu igru.
Nikad ne sjednem
s curom na prvom spoju
pa kažem: "Ja sam Sean.
Volim doggy stil."
Znaš što mislim?
Bio bih serijski ubojica.
-Sean se dobro ljubi.
Dobar u ljubljenju.
Ima. onako.
lutajuće ruke.
Vrlo intenzivno. što mi se sviđa.
Oh.
-Kvragu.
Vau. vau.
-U redu.
Konačno. čija omiljena
seksualna poza je kaubojka?
Otvorite vrata
i saznajmo.
-Oh!
-Vidite. vi momci znate što valja.
Hej. momci. Tko ide prvi?
-Ti možeš prvi. dragi?
-Bok.
-Hej!
-Okej.
Sve u redu.
-Hej.
-Što ima?
-Odabrala sam kaubojku
jer volim jahati na vrhu.
i volim imati kontrolu.
-Oh!
-To je seksi.
-Mi smo totalno za.
Recite nam. zašto volite
misionarsku posebno?
-Gledanje dečku u oči
dok to radimo.
Noge gore.
Ono. ne znam.
-Noge gore.
To je zabavna misionarska.
Beatriz. ti si odabrala doggy
kao svoju omiljenu.
-Jednostavno ima nešto
u tome da budeš. onako.
grubo zgrabljena. onako.
gurnuta u taj krevet
i. onako. da mi povuku ruke otraga.
povuku me za kosu. samo mi. onako.
pokaži koliko te
stvarno mogu osjetiti.
-Sean. je li to razlog zašto to voliš?
-100%. To je definitivno
jedan od razloga.
Mislim. moja preferencija je da.
onako. vučem za kosu.
zgrabim za vrat.
i pljunem u usta.
pa može postati stvarno dobro. ali --
-Sveto trojstvo.
-Da.
-Uvijek su to oni tihi.
znate?
Zach. zašto ti je kaubojka
najdraža?
-Volim kad cura
ima kontrolu.
Iskoristi me i zlostavljaj me.
Samo koristi moje tijelo
za što god želiš.
-Ovo dosta otvara oči.
U redu.
Naše sljedeće pitanje.
Otočani. kakva ste
osoba?
Volite li pse...
volite li mačke.
ili više volite biljke?
Otočani. donesite svoju odluku sada.
-Oh. osjećam to.
-Hajde. brate.
-Da.
-Ja imam biljku.
-Da vidimo tko voli pse.
-Iznenađenje!
-Hej!
-Da. dođite ovamo.
- Da.
- Oh. bože.
-Sean me uzima
za jebene ruke. gore na zid.
A ja sam u stilu: "Oh. sranje."
Mislim da sam tada shvatila.
"Oh. sranje. imat ćemo
jebeno dobro ljeto."
On koristi svoje
jebene policijske vještine.
Ono. moramo mu nabaviti lisice
tako da nam ih počne
stavljati.
Isuse.
-Tako je puno ljudi
tamo.
-Drugi poljubac sa Seanom je bio dobar.
Nije to bio samo mali. kao --
nikakva mala pusa.
On se. ono. pobrinuo.
"Oh. pamtit ćeš
ovaj poljubac."
-Može.
-Bravo za vas.
-To je bila zabava.
-Usne. ono. posvuda.
-Ovo je bilo zabavno.
-Da vidimo tko voli mačke.
Hej!
-O. moj Bože.
-Samo stojite tamo i gledate to.
Guta je.
Okej.
-Pogodio je jedan ovakav.
-Ooh.
-Mm!
Ooh. Okej.
-Zach se dobro ljubi.
ali jednostavno sam mogla osjetiti
da mi nismo baš kompatibilni.
S Bryceom i sa mnom. osjećam
da je naša kemija dobra.
Iskre definitivno frcaju.
-Možda sam donio
krivu odluku.
-Brate. rekao sam ti.
Tko dovraga ima biljku?
-KC. vidimo da si ti
čovjek od biljaka.
Mislim.
moja matematika je obično točna.
ali ako želiš. slobodno možeš
otvoriti svoja vrata
samo da budemo sigurni...
Da.
-U redu je. Događa se.
-U redu je.
-Odabrao sam vrata s biljkom.
Mislio sam da sam originalan
i slično.
Mislio sam si.
"Žene vole biljke."
Ne. brate. Ono. to je bilo --
to nije bila dobra odluka.
To je bilo. onako. potajno --
Ne. to je bilo itekako
sramotno.
-Otočani. sljedeće pitanje.
Je li u redu pregledati
mobitel svog partnera?
-Oh. Ooh.
-Nikad. ponekad. ili uvijek.
Odtrčite do svojih vrata sada.
-Ne mislim da ima
išta nužno pogrešno
u gledanju
u mobitel svog partnera.
jer ako tražiš da pogledaš.
i onda oni polude.
to je više
zabrinjavajuća stvar.
U smislu. "Što to imaš
na svom mobitelu
što ne želiš da vidim?"
-Da vidimo tko misli
da nikad ne biste trebali pregledavati
mobitel svog partnera.
Samo naprijed. otvorite vrata.
i saznajmo to.
Oh.
-Oh. on kreće unutra.
-Koliko su stabilni ovi zidovi?
-Ooh.
-Nakon što me Beatriz poljubila
prvi put.
mislio sam si: "Mogla bi otvoriti
svaka jebena vrata."
Bilo je dobro.
Bilo je stvarno dobro. da.
Ona ima jako meke usne.
i. ono. uhvatite taj.
onaj. ritam jedno s drugim
i taj protok.
i to je kao. "Oh."
Ono. sve oko toga
bilo je lijepo.
Sačuvaj nešto i za nas. kralju.
-Ljudi...
-Čovječe.
-To je dobra noć.
-To je sjajna noć.
Volim ovu igru.
-"Volim ovu igru."
-Da vidimo tko osjeća
da je ponekad u redu
pregledati mobitel svog partnera.
Otvorite vrata
i vidite tko je tamo.
-Bok!
-Oh.
-Bok.
-KC je tip na koji inače padam.
Mislim da se odlično ljubi.
ali ja nekako uvijek na kraju završim
bez muškarca
kad odaberem taj tip muškarca.
To je uvijek donosilo probleme.
Oh. Jeste spremne?
Da. idemo se zamijeniti.
-Ušla sam tamo osjećajući. ono.
veliku privlačnost prema Bryceu.
A onda. kada sam poljubila Brycea.
onako. bilo je kao
jezik kornjače.
Bilo je kao...
-Stvarno me odbilo
od njega.
-Okej. Prilično sam sigurna
da brojim pet cura.
Ali za svaki slučaj. Sincere.
ako želiš otvoriti vrata...
-Oh. ne. otvorit ću ja vrata.
-...i saznati tko je možda
s druge strane.
-Oh!
-Tko misli da je uvijek okej
pregledati mobitel svog partnera?
-Znaš što. Ariana?
Mislim da je to u redu.
Nemam ništa za skrivati.
Znaš što mislim?
-Da. kužim.
Trinity. zašto misliš
da je ponekad u redu
pregledati partnerov mobitel?
-Rekla bih da sam bila --
više nisam --
bila primjer vjerojatno toga
zašto biste trebali
ponekad pregledavati mobitele.
-Okej. znači ti govoriš
s one druge strane.
-Da. ali. kao. više se oko
toga ne moraš brinuti.
Okej?
Kao. to je bilo tada...
-To je bilo tada. ovo je sada.
-Da.
Ovo je novo poglavlje u životu.
-Sean i Beatriz.
ovo vam je bio treći poljubac.
-Ne. osjećam se dobro.
Dobro se ljubi.
-Osjećam isto.
Prelijepa je.
tako da nemam prigovora tu.
Možemo odraditi još par rundi.
-Okej. Otočani.
vrijeme je za naše zadnje pitanje.
Jeste li ovdje da pronađete ljubav i
provedete ljeto života?
Ne hvala. možda.
ili o da?
Donesite svoju odluku sada.
Krenite!
-Naravno. naravno.
-U redu. da vidimo tko je
ovdje iz pravih razloga.
Otvorite ta vrata.
-Svi će se ljubiti!
-Nikada nisam poljubila
toliko ljudi u jednoj noći.
A ljubila sam mnoge ljude
tijekom izlazaka.
-Jesu li svi sretni
što ste ovdje zbog ljubavi?
U redu.
Svi ste imali priliku
upoznati se.
Vaša je kompatibilnost
testirana
i usne su bile spojene.
Ali sada je vrijeme da donesete svoju
prvu veliku odluku u Vili.
Jeste li spremni za uparivanje?
Da.
Idemo to napraviti!
-Dobrodošli natrag
u "Love Island USA."
Kada je Otočanima rečeno
da će im "Love Island" otvoriti
neka prilično velika vrata.
ne mislim da su imali
ovo na umu.
Ali sada je vrijeme za uparivanje.
-Evo kako će to funkcionirati.
Dečki. kao što vidite.
svaki od vas stoji ispred vrata
sa svojim imenom.
S druge strane
tih vrata su djevojke.
Djevojke...
za trenutak.
odabrat ćete dečka s kojim se želite upariti
tako što ćete stati
ispred njegovih vrata.
Nastavit ćemo sve dok
ne oformimo svih pet parova.
Pitanje je. hoćete li se
upariti na temelju izgleda.
kemije.
ili stvarne kompatibilnosti?
Djevojke. vrijeme je za odluku.
Stanite iza vrata dečka
s kojim se sada želite upariti.
-Bryce. ti si prvi na redu.
Kako se osjećaš?
-Uzbuđeno.
Malo -- Malo sam nervozan.
ali spreman.
-Što te čini nervoznim?
-Bilo što s. onako.
nepoznatim. kao ovo.
-Jesi li zabrinut
da možda nema nikoga
s druge strane tih vrata?
-Moglo bi biti.
-Bryce...
da vidimo ima li koga
iza tvojih vrata.
Slobodno ih otvori.
O da. Idemo.
Bok!
-Kako si?
-Oh. čestitam.
Ooh!
Trinity je bila iza tvojih vrata.
-Da!
-Zašto si odabrala Brycea?
-Odabrala sam ga jer sam osjećala
kao da imamo doslovno
svaki isti odgovor...
-...kao. doslovno...
-Stvarno.
-...riječ za riječ. rečenicu za rečenicu.
I. onako.
kad je tek ušao.
pomislila sam da je
stvarno privlačan.
Pa sam si mislila: "Znaš što?
Kad već do sada
imamo puno toga zajedničkog."
rekla sam si.
"Mogla bih ga i odabrati."
-Znači. temeljiš to
na kompatibilnosti
a ne nužno
samo na prvom dojmu?
-Rekla bih da je to mješavina
i jednog i drugog.
-To je odlično. Bryce?
-Oh. ja sam super oduševljen. svakako.
Osjećam da. onako.
oboje vibriramo na istoj frekvenciji.
Imam osjećaj
da su poljupci bili kao...
Imam osjećaj da smo imali pravi
tempo. Kužiš što mislim?
-Da.
Znači. stvarno si sretan
što je Trinity izabrala tebe?
O da.
-Pa...
budući da je Trinity jedina
koja je stala iza tvojih vrata.
to mi jako olakšava posao.
Vi ste naš prvi par
"Love Island USA" 2026.
Jej!
-Okej.
Idemo dalje.
Sean. kako se osjećaš?
-Curo. jebeno
sam nervozan.
Kvragu!
-Što te čini nervoznim?
-Da budem iskren. moja intuicija
mi govori. onako.
da tamo možda
nema nikoga.
-Zašto bi mislio
da možda nema nikoga
s druge strane tih vrata?
-Iskreno. ne bih ti
to mogao ni reći sa sigurnošću.
To je samo onaj osjećaj u trbuhu.
-Pa. postoji samo jedan način
da saznamo.
-Pretpostavljam.
-Sean. vrijeme je da vidimo
ima li koga iza tvojih vrata.
Slobodno ih otvori.
-Hej. intuicija je bila u krivu
na najbolji mogući način.
Čestitam.
-Da. da. Da.
-Volim kad se to dogodi.
Beatriz. što je presudilo
da odabereš Seana?
Mislim. prvo ga pogledajte.
Imali smo. onako.
puno kemije.
Puno naših odgovora
bilo je isto.
Tako da smo se ljubili cijelu noć.
Definitivno sam osjetila
da tu ima nečega
što stvarno
želim više istražiti.
i sretna sam što sam
u paru s njim.
-A Sean. kakav je osjećaj
znati da je Beatriz izabrala tebe?
-Osjećaj je nevjerojatan.
Ista stvar i s kemijom.
A onda. kad sam ju prvi put vidio --
prelijepa da padneš u nesvijest. tako da...
-A poljupci?
-Poljupci su bili nevjerojatni.
-Znači imamo kemiju
i kompatibilnost?
-Mm-hmm.
-Pa.
pošto je Beatriz jedina
koja je stala iza tvojih vrata.
imamo još jedan par.
Čestitam.
Beatriz i Sean.
Vi ste naš drugi par
"Love Island USA" 2026.
Sljedeći na redu...
KC. o čemu razmišljaš?
Nervozan? Uzbuđen?
-Pomalo.
Pomalo sam nervozan.
Mislim. šanse da nitko
nije tamo iza su lude.
Uh. imam osjećaj
da je netko tamo.
Samo sam. uh...
Taj blagi osjećaj
da nikoga nema tamo
me. onako. ubija trenutno.
Ali imam vjere.
Imam vjere. sigurno.
-U redu. pa.
idemo saznati.
KC. otvori svoja vrata.
-To sranje je prazno.
-Nema li nikoga?
-Da. Sranje je prazno.
-Ooh.
-Oh. ne!
-Oh.
Kako se osjećaš?
-Mislim.
to je sranje zapravo ludo.
Uh. nije dobar osjećaj.
Um. pomalo je neugodno.
ali događa se.
Znaš na što mislim?
Tako da sve uzimam
sa zrnom soli. ali. um...
U redu sam.
To nisam očekivala.
Da.
Događa se.
-Pa. KC.
nitko nije stao iza tvojih vrata.
Ali ovo još nije gotovo.
Ostat ćeš slobodan za sada.
-Da.
-Ali uparit ćemo te
do kraja ove večeri.
Možeš sjesti
uz kamin.
-Okej. Sincere.
Kako se osjećaš?
-I dalje sam jako nervozan.
ali sam i uzbuđen. doduše.
Razbio bih ova vrata nogom
da sad mogu.
-U redu. Sincere.
Da vidimo ima li koga
iza tvojih vrata.
Slobodno ih otvori.
-Bok.
-Kako ste vi?
-Oh.
Sincere ima opcije.
Aniya. zašto
si odabrala Sincerea?
-Mislim da on ima
stvarno dobru osobnost.
Sviđa mi se kako si. onako.
stvarno otvoren i samo. onako.
dobro se predstavljaš.
I osjećam da smo
u puno toga kompatibilni.
pa sam mislila da bi to
bio dobar spoj.
-Ima li to ikakve veze
s poljupcima?
-Oh. da. S tim isto.
To je definitivno
uzeto u obzir.
-A ti. Melanie?
-Samo sam osjetila
kao da mi je nešto u vezi Sincerea
djelovalo jako poznato.
Kao. odmah
čim smo se poljubili. također.
I stvarno to
želim istražiti.
Zato sam odabrala njega.
-Sincere.
kakav je osjećaj imati obje
od ove dvije prelijepe žene
kako stoje iza tvojih vrata?
-Laska mi. jako.
Znate. to su dvije
prelijepe žene. i iznutra i izvana.
I pretpostavljam da je to --
Dobra je to situacija za naći se u njoj.
ali i loša također.
Tako da ćemo to upravo shvatiti.
-Pa. Sincere.
odluka je na tebi.
Želiš li se upariti
s Aniyom ili Melanie?
-Dakle. djevojka
s kojom se želim upariti je...
-...Melanie.
-Pa. Aniya. nažalost.
nije bila odabrana.
-Sve je u redu.
-Ali bit ćeš u paru
do kraja noći.
To ti obećavam.
-Savršeno.
-Za sada. idi i sjedni
uz kamin.
-Dođi. pridruži se svom dečku.
-U ovome smo zajedno.
-Sincere.
što te je kod Melanie
natjeralo da je odabereš?
-Ima jako tople oči.
Ima blagi osmijeh. tako da...
to me nekako samo oborilo s nogu
od prve.
-Pa. sada imamo naš treći
"Love Island USA" par
iz 2026. --
Melanie i Sincere.
Čestitamo.
-U redu. Pa. igrala sam se
matematičara cijelu noć.
pa bismo već trebali znati
tko je iza Zachovih vrata.
Ali ovo je "Love Island."
i svašta se može dogoditi. pa...
...svakako bismo to trebali
sa sigurnošću saznati.
Dakle. Zach. otvorimo vrata
i saznajmo.
-Molim te budi tu.
-Iznenađenje!
-Hej!
-Kenzie je iza tvojih vrata.
Iznenađenje!
-Ona je. Da. da.
Ona je.
-Kenzie.
zašto si odabrala Zacha?
-Um. jako mi se sviđa njegov
naglasak.
i sviđaju mi se
njegove tamne crte lica.
I mislim da imamo puno
toga zajedničkog.
-Da.
-Mogli bismo imati
stvarno dobru kemiju.
pa ga želim upoznati
bolje.
-Složili smo se oko puno stvari.
-Da.
-Ni poljupci nisu bili loši.
tako da...
-Ne. vidjela sam.
Izgledali su prilično sjajno.
-Da.
Da. bili su prilično lijepi.
Definitivno.
-Zach. kakav je osjećaj
znati da je Kenzie odabrala tebe?
-Lijep je osjećaj.
Bio sam malo --
Usrao sam se.
Neću lagati.
Um...
pa je lijepo znati
da je ona bila tamo.
stojeći iza mojih vrata.
-Pa. pošto je Kenzie jedina
koja je stajala iza tvojih vrata.
to mi opet olakšava posao.
Čestitamo.
Kenzie i Zach.
Vi ste naš četvrti par
"Love Island USA" 2026.
Idemo upariti
i naše preostale Otočane.
Aniya i KC.
pošto ste oboje slobodni.
vi ste naš zadnji par.
Slobodno se pridružite ostalim
Otočanima kod KC-jevih vrata.
-Aniya. kako se osjećaš zbog toga
što si u paru s KC-jem?
-Iskreno. sretna sam.
Onako. on je super-zgodan.
i osjećam
da je cijela bit ovoga
istraživanje veza.
pa sam uzbuđena zbog
istraživanja veze s njim.
-KC?
-Iskreno. gledao sam ju
čim sam stigao ovdje.
Očekivao sam da će ona biti
iza mojih vrata.
Neću lagati.
-Stvarno?
-Ali -- Da. To je...
-Što?!
-Dobro je. dobro je.
Događa se.
Sada smo zajedno.
Sretan sam i uzbuđen sam.
-I to je to.
Naših prvih pet parova
"Love Island USA" 2026.
-Aniya i KC.
-Melanie i Sincere.
I Kenzie i Zach.
-Whoo!
-Otočani. ovog ćete ljeta
izgraditi stvarna prijateljstva.
ostvariti stvarne veze.
i možda se čak i zaljubiti.
-Živjet ćete zajedno.
sudjelovati u izazovima zajedno.
i. naravno.
dijeliti krevet zajedno.
Kako vam to zvuči?
-Odlično.
-Ja sam spremna.
-I ne zaboravite --
Za točno šest tjedana.
Amerika će glasati
za svoj omiljeni par.
A taj će par osvojiti
100.000 dolara.
-O tome ja pričam!
-Ali ovo je "Love Island USA."
I baš kad pomislite
da ste sve shvatili.
sve se može promijeniti.
Zato moj savjet --
Nemojte se previše opustiti.
Vrata bi vas mogla
udariti ravno u lice.
U redu. Otočani.
Vaše ljeto službeno počinje
upravo ovdje. upravo sada.
-Dobrodošli natrag
u "Love Island USA."
gdje imamo
naše prve parove u sezoni.
Melanie i Sincere...
Trinity i Bryce...
Aniya i KC...
Kenzie i Zach...
i Beatriz i Sean.
I dok se oni
upoznaju.
ja idem odigrati veliku
igru zvonjenja i bježanja.
-Ovo mi se sviđa.
Znači. moramo vidjeti Soul Ties.
Ja sam. onako.
opsjednuta sa Soul Ties.
-Gdje je to?
-Upravo tamo.
-Kao. jebeno!
-Ooh! To gori. čovječe.
-Dolazak u Vilu.
vidjeti je odmah. ludilo je.
Očito. gledati to
na ekranu.
vidjeti svog brata na njemu
potpuno je drugačija stvar.
ali onda zapravo biti
unutra osobno. ušetati unutra.
iskreno je ludilo.
-Ah! Da!
Da. da. da. da. da!
-Ovo je jebeno ludo.
-Preslatko.
-Jedva čekam
sve te ženske razgovore.
Doslovno je
poput Barbikine kuće iz snova.
Ono. ja sam stvarno.
onako. u čudu trenutno.
Ne znam ni kako bih reagirala.
Oh. sranje!
-Nema šanse. nema šanse. nema šanse!
-O. moj Bože!
-Nema šanse!
Ovo je tako slatko!
-Reci mi. je li lijepo?
-Ovo je zapravo jebeno udobno.
-Osjećam se kao da živim
u snu.
Sve je toliko veće.
i onako je.
"Oh. ovo je sada u 3-D formatu.
Ono. ja sam ovdje
i mogu osjetiti ove stvari."
O. moj Bože.
Ovo je tako slatko.
-Ovo je tako lijepo!
-Ovo je lijepo.
-Sve je tako predivno.
-Mislim da bi mi se moglo svidjeti --
Mislim da bi mi se ovo
moglo najviše svidjeti.
-Ovo je moje novo mjesto.
-Ovo je lijepo.
-I kao da je
nekako zavučeno.
Ono. nisi baš
blizu svih ostalih.
-Da.
Nitko te drugi ne može vidjeti.
-Aniya u početku
nije odabrala KC-ja.
pa on pokušava ostaviti
bolji drugi dojam.
I skinuo je
onaj ružičasti sako od odijela.
što je odličan početak.
-Dakle. očito.
nitko nije bio iza mojih vrata.
Mislim da me stvarno. onako.
zeznulo to kad sam. onako.
napravio ono sranje s biljkom.
-Da.
Biljka.
Mislim. zašto biljka?
-Stvarno ne volim. onako.
životinje.
-Oh. ne voliš životinje?
Nemaš ih uopće?
-Ne. nemam.
Ali imam biljku.
Pa sam si rekao:
"Da ne lažem."
Mislio sam da će to sranje
biti originalno.
-Mislim. bilo je drugačije.
-Bilo je drugačije.
ali to sranje nije upalilo.
Ali...da. u svakom slučaju.
čime se ti baviš?
-Okej. znači. ja sam direktorica
marketinga za obiteljsku
neprofitnu organizaciju.
-Oh. sranje.
-Da.
Znači. moj tata je bio
u NBA-u.
a onda je moja mama
bila dizajnerica cipela.
Oboje. kao --
-Čekaj. čekaj.
Tvoj tata je igrao za --
-Igrao je
za Denver Nuggetse.
Orlando Magic. Phoenix Sunse.
-Prokletstvo.
-A onda su pokrenuli
ovu neprofitnu organizaciju.
I. da.
ja radim s njima.
Sa svojom sam obitelji 24/7.
-Da.
-Je li to. onako. ludo?
-Ne. to je baš dobro.
Mislim. volim. onako.
obiteljski orijentirane cure.
Znaš?
Sretan sam što sam u paru
s Aniyom.
Kao. ona je
stvarno dobra osoba.
Kao. slatka je.
I nadam se da vidi
da sam iskren.
Meni. recimo. treba neko vrijeme
da se opustim.
ali. onako. obećavam ti.
zabavan sam.
Nadam se da joj se to sviđa.
-Tvoji izrazi lica
me ubijaju.
-Sincere upoznaje
Melanie.
menadžericu trgovine bikinijima.
a njezin životopis
mora biti prilično impresivan.
jer sam ja bila odbijena
za taj posao
nekoliko stotina puta.
-Sad se tako dobro osjećam.
Izgledaš tako poznato.
Nemaš neku obitelj
u. recimo. Phillyju?
-Moj tata živi u Phillyju.
ali ja nikada.
onako. ne idem tamo. baš nikad.
On živi u sjeveroistočnom dijelu.
i osjećam da se samo
ljudi sa sjeveroistoka
mogu poistovjetiti s ljudima
sa sjeveroistoka.
Znaš na što mislim?
Pratiš li sport?
Jesi li obožavateljica Eaglesa?
-Obožavateljica Eaglesa.
-Oh. hvala ti.
Hvala ti.
-Ti si obožavatelj Eaglesa?
-Naravno.
-Oh. jebeno da!
Hvala ti!
O. moj Bože. Odmah bih te
prekrižila.
-Oh. ne.
Da si rekla išta drugo --
-Ja sam fan Steelersa.
-Ja sam kao...
-Nemoj se ni šaliti tako.
Nemoj se ni šaliti tako.
-Doslovno me zareži.
i krvarit ću zeleno.
-Oh. vidiš. o tome ja
jebeno pričam.
-Mislim da Sincere i ja.
zato što smo oboje
s Istočne obale.
možemo razumjeti međusobni humor.
i. onako. zapravo sam
uzbuđena.
onako. obući svoju pidžamu i.
ono. vidjeti ga u krevetu.
Bit će nam zabavno.
-Samo mi je drago što sam dobio tebe.
Pa...
što voliš jesti
za doručak?
-Okej...
-Osobito za sutra.
Moram se pripremiti.
-Ja sam jednostavna.
-Okej.
-Jaja.
-Uh-huh. Kakva jaja?
-Bilo kakva. samo ne kajganu.
-Okej. pa.
ako ću biti iskren...
...ja ne jedem jaja. onako. nikada.
-Okej.
-Zato nikad nisam pripremao jaja.
-Jedva čekam da te naučim.
-Ali daj da pokušam
za prvi dan.
Znaš na što mislim.
-Znaš što?
Daj mi bilo što
za prvi dan.
-Može.
-Dakle. čime se ti ono baviš?
-Okej. znači. upravo sam
završila školu za sestrinstvo.
-Sestrinstvo.
O. moj Bože.
-Da. Znači. diplomirala sam dan
prije nego što sam stigla ovamo.
-Nema šanse. To je tako cool.
-Da.
-Čestitam.
-Hvala ti.
-Ja radim s medicinskim sestrama.
Pa. radio sam.
-Radiš?
-Pa. da. bio sam asistent
na rehabilitaciji u. kao. bolnici.
ono. na fizioterapiji.
-Uh-huh.
-Znači. onako. radio sam
uz medicinske sestre i to --
-Koliko dugo si to radio?
-Radio sam to oko dvije godine.
A onda sam dao otkaz prošlog prosinca
kako bih onda putovao Australijom.
Moja mama je iz Australije.
-Okej.
-Da.
-A što je s tvojim tatom?
-On je rođen u Engleskoj.
ali mi smo Grci.
pa. onako.
mi smo grčke krvi.
-Poput grčkog boga?
-Da. u osnovi. da.
Ne želim to reći.
Ti si rekla.
-"Mi smo grčke..."
-Da. Mi smo grčki bogovi.
-"...krvi."
-Oh. to je baš cool.
Sviđaju mi se tvoje tamne crte lica.
-Mm-hmm.
-Da. I tvoje oči.
-Imaš jako prodorne
plave oči.
-Hvala ti.
-Kao da mi šalješ
poruke. onako...
-Da. osjećam kao
da pričam očima.
-Da. jer si jako.
onako. ekspresivan.
-Da. Da.
-To je cool.
Znaš li da ja zapravo nikad
prije nisam bio s plavušom.
-Šališ se.
-Iskreno.
-Većina cura s kojima sam bio
imale su. onako.
tamnije crte lica. da.
-Stvarno?
-Da.
-Kao. duga. crna kosa...
-Da. onako. samo tamna.
Da. onako.
tamne tipične crte.
-Oh. okej.
Osjećam da mi se
stvarno sviđa Zach.
ali malo ću zadržati
svoje granice.
jer. onako.
potajno nisam znala
sviđam li mu se. jer ja
ne mogu pročitati ove muškarce.
-Ja znam malo brbljati.
Znaš li taj izraz?
-Znam.
-Zar stvarno?
-Da. Zar to ne znači
da ti. onako. brbljaš?
-Da. da. da.
Okej. cool.
-Sviđa mi se taj izraz "brbljanje."
-Bit će puno toga
što ću reći.
i osjećam da neću biti
svjestan da to govorim.
Pa samo. onako. reci. "Zach.
ne razumijem. onako.
taj engleski." onako.
kužiš što mislim?
-Okej.
-Ali. da. brbljanje.
-Trinity upoznaje Brycea.
koji popravlja kamione za smeće.
Zapravo sam napisala hrpu šala
o kamionima za smeće.
ali sve su bile smeće.
Zahvaljujem.
-Kako se osjećaš. doduše?
-Mislim. drago mi je.
-Da.
-Sretna sam što sam izabrala tebe.
-I ja sam sretan.
-Dakle. ti si iz...
-Ja sam u L.A.-u.
-Oh.
-Obožavam L.A.
-Bila sam u L.A.-u jednom.
i. onako. bila sam. onako.
malo pod stresom.
Puno se toga događalo.
ali da.
-Da.
-Dakle. ti si model. je li tako?
-I dalje se baviš time?
-Da.
-Jesi li ikada radio neki običan. kao --
-Oh. da. Sigurno.
-Što si radio?
-Nedavno sam. onako. radio.
onako -- Mrzim pričati o tome.
-Ne. Samo daj.
-Postanem. onako. malo
nesiguran oko toga.
-Zašto?
Ja. onako. popravljam. onako.
kamione za smeće i to.
I to je onako. čovječe. to je
najviše. onako. odvratno --
- Koga briga?
Mislim da je slatko. Sviđa mi se.
Pravi muškarci moraju raditi
takva sranja.
- Oh. ne. I ja sam radila. kao.
svaki posao.
- To mi se sviđa.
Sada kada sam u paru
s Bryceom. osjećam se dobro.
Volim majstore.
Volim muškarca koji može popraviti stvari.
Mislim da su muškarci toliko navikli
slikati se
i objavljivati hrpe slika
i svoje dnevne kombinacije.
Moraš zamazati
ruke.
Kao. mi žene to volimo.
Čekaj. Kada si rođen?
Koje godine?
- Oh. ne. Radimo ovo?
- Radimo to.
- Oh. ne.
- Želim znati.
'97.?
- '96.
- '96.?!
- '96.. da.
- O. moj bože.
Ja sam '03.
- '03.?
- Kolika je to. kao. razlika u godinama?
- Sedam godina.
- Sedam godina?
- Da.
- To je ludo.
- Mislim da
sedam nije tako ludo.
- Ne. zapravo sam mislila
da je najviše
što ćeš vjerojatno
reći 25.
- Kvragu.
Prihvaćam to.
- Ne. doslovno tako i izgledaš.
Kao. nisi...
Kao. imaš dobre gene.
Ne. jako si zgodan.
Stvarno jesi.
Pomalo me podsjećaš na.
kao. Princa na bijelom konju.
- O. moj bože.
Tako si slatka.
- Ja sam. kao.
oduševljen što si. kao. izabrala mene.
Osjećam da imamo. kao.
kemije. sigurno.
Da.
Mogu li te poljubiti?
- Da.
- Kvragu. da.
- Nije loše.
- Da. ovo sranje je prilično dobro.
- Ti si...
- Da. ja sam samo kao...
Kao.
"Je li vruće ovdje?"
- Dobro došli natrag
u "Love Island USA".
Sean Policajac poznat je
kao Policajac Seksi Hlače.
Nada se da će jednog dana
postati Zamjenik Seksi Hlače.
s konačnim ciljem da postane
Načelnik Seksi Hlača.
- U redu. Čekaj.
Sad moram znati.
Rekao si da si policajac?
- Da. Policajac sam
već šest godina.
- Vau. U tome si.
- A ti?
Što radiš?
- Pa...
- Da čujem.
- Zabavna činjenica.
Trčim za tim SAD-a
na Paraolimpijskim igrama i...
- Zajebavaš me.
- Da. Da.
- U redu! U redu! U redu!
Koja disciplina?
- Trčim na 100. 200 metara.
i skačem u dalj.
I tako...
- Sportašica.
- Da. dvostruka sam
paraolimpijka
i osvajačica brončane medalje.
- Oh. nisam znao
da sjedim pored...
Okej! Svaka čast. To je ludo.
To je zapravo jako ludo.
- Da.
- Izgledati tako dobro
i. kao. povrh toga biti
tako atletske građe
je samo kao... Bože.
Bog zna što bih napravio
da vidim tu djevojku kako trči. Uh!
- Što tata policajac radi
u slobodno vrijeme?
- O. moj bože.
Neposredno prije nego što sam krenuo ovamo.
rekao sam.
"U redu. Idem naučiti
plesati u liniji . Jebi ga."
- Čovječe. koji kurac?
- Upalio sam YouTube
u dnevnom boravku.
i počeo to učiti.
jebote.
- Pa voliš li
onda country glazbu?
- Obožavam country glazbu. da.
Nemoj mi to raditi.
Samo moram znati
ako si u autu
i pustim country.
hoćeš li ugasiti to sranje?
- Apso-jebeno-lutno.
Što... Što?
- Ne. ne. ne!
- Brate.
Radije bih zadobila
još jedan invaliditet
i ogluhela
nego slušala country glazbu.
kunem se!
- Nisi čula
pravu country glazbu.
Neću ti dopustiti da to kažeš.
- Ne. Da.
Izgubila bih sluh.
- Ne.
Dobit ćeš...
Bez obzira na to kako ovo prođe. spamat ću te
country pjesmama.
Ti ćeš...
Svidjet će ti se s vremenom.
Prirast će ti srcu.
Malo po malo.
- Kako se večer bliži kraju.
djevojke nemaju pojma
što im budućnost sprema.
Pa. imaju neku grubu ideju.
Mislim. svima smo im dali
besplatnu kristalnu kuglu.
- O. sranje!
- Što?!
- Nije li ovo najslađa
jebena stvar ikad?
- Ovo je tako predivno.
- Ljudi!
- Znam!
- Ovo je tako uzbudljivo!
- Baš je uzbudljivo.
- U redu. ekipa. baš mi je drago
da mogu razgovarati s vama.
- Kako su vam prošli
razgovori?
Melanie. u čemu je stvar?
- Da. curo.
- Kako se osjećaš?
- On i ja imamo puno toga
zajedničkog.
- Stvarno?
- Osjećam da se razumijemo
kad je u pitanju humor
jer smo oboje
s. kao. Istočne obale.
- Mhm.
- Što obožavam.
- Da.
- Zabavno je razgovarati s njim.
I osjećam da postajem sramežljiva.
što je tako. kao. fuj!
- Aaa!
- To mi se sviđa.
- Kako su prošli vaši razgovori?
- Bilo je solidno.
- Da?
- Bilo je dobro.
Ja puno pričam. brate.
I ludo je jer je.
kao. nikada u životu
je nisam vidio.
ali izgleda mi tako poznato.
Kužiš što želim reći?
- Što to znači?
Kao bivša.
- Tako je. Da.
I ja sam bio kao...
Rekao sam. "U redu." 100%. 100%.
- Mm. Sviđa mi se Zach.
Mislim da je. kao.
stvarno prizemljen.
i jako mi se sviđa njegov naglasak.
- Aww!
- Kao. to mi je
jako privlačno.
- Da!
- Ali rekao je da nikada prije
nije bio s plavušom.
- Što?!
- Stvarno?!
- Curo! Ali ti ćeš
mu biti prva.
- Kemija je bitna stvar.
ta potreba da želiš
zapravo. kao. biti stvarno.
kao. nježan.
- Da.
- A toga jednostavno trenutačno nema.
Samo ću vidjeti kako će ići.
Kao...
- Da.
- I. kao. nadam se.
stvari će napredovati i to.
ali doslovno je prva noć.
Mislim da noćas nema maženja
u krevetu
samo zato što joj ne želim
davati mješovite signale.
Ne želim se maziti s njom
i onda je potencijalno. kao.
poljubiti. a onda
sutradan reći nešto tipa.
"Gle. Nisam baš.
kao. za to."
Stvarno joj to
ne želim napraviti.
Pa ću samo vidjeti. kao.
što dođe prirodno.
- Kako je prošao tvoj razgovor?
- Pa. mislim. očito. kao.
oboje smo bili. kao.
samci i tako to. pa. kao.
um.
osjećam da se nervoza
nekako smanjila
čim smo počeli razgovarati.
- Da.
- Ima dobru glavu na ramenima.
Kužiš što želim reći?
I osjećam da se njezina vibra
nekako poklopila s mojom.
- Imali smo jako dobar
razgovor.
Bilo je. kao. jako iskreno.
vrlo. kao. prizemljeno.
- To je super.
- Ali ne znam.
Ne mogu dokučiti vibru.
stvarno.
- Da.
- Tako da osjećam da još
moram malo ispipati
teren.
kao. možda razgovarati s njim
malo duže.
KC je jako privlačan.
Mislim. ne možeš
se zasititi njegovog izgleda.
Zgodan je.
Tako da osjećam...
Da. osjećam da ima aspekte
tipa s kojim bih izašla.
Osjećam da ga moram
bolje upoznati
kako bih. kao.
to stvarno potvrdila.
ali osjećam da će mi
biti stvarno ugodno
spavati pored KC-a.
- U redu.
Sean i ja smo razgovarali.
Razgovori su bili
jako dobri.
On je. kao. tako sladak.
- Kako se osjećaš u vezi toga
da on. kao. ima dijete?
Jesi li spremna glumiti pomajku?
Je li to kao--
- Nema šanse!
- Je li ti to znak za uzbunu?
- To je znak za uzbunu.
Nisam izlazila s dečkima kod kuće
jer su imali djecu.
Ali. kao. samo zato što
razgovaramo u Vili
ne znači da se
sutra vjenčamo. pa...
- To je istina.
- Znaš.
mislim da vrijedi dati...
- Moramo biti otvoreni.
- Otvorenog uma. Da.
- Bilo je jako lijepo.
Ona je jebeno prizemljena.
brate. i luda sportašica.
Samo. onako. ležerno
sjedi tamo i kaže.
"Da. ja sam olimpijka
s više medalja."
I shvatio sam da ako bih mogao pogoditi
što je s druge strane
mojih vrata.
rekao bih. čovječe. osjećam
da ću vidjeti Beatriz.
- To je bilo najočitije
što se moglo dogoditi.
- Oh. da.
- Vaša je postavila ton.
- Da.
- Da. da.
- Da. ne. kad sam otvorio
ta vrata. bio sam kao...
Bio sam u stilu. "Kvragu da."
- Lice tvog dečka je samo kao...
- Da.
- Kako je prošao vaš razgovor?
- Oh. ne. Bilo je odlično.
Po mom mišljenju. ona je. kao.
najopasnija. znaš?
Dao sam joj još jedan
mali poljubac. znaš?
- Ooh!
- Aah!
- Daj. sad. To je teško.
To je teško. To je teško.
- On je definitivno drugačiji
od onoga na što sam navikla.
Mislim. ljudi. on ove godine
puni 30. pa...
Mislila sam da ima
najviše 25.
- Da. ima takvo lice dječaka.
Izgleda tako dobro.
- Ima lice dječaka!
Kao. zar ne?
Vibra je dobra. ali. dušo.
još uvijek sam otvorena
za zabavno ljeto. medena.
- Mi smo vani!
- Već?
- Definitivno smo vani!
- Znaš.
- Na ulicama Vile.
- U redu. Doslovno.
- Vrijeme je da naši
Otočani odu u krevet.
i ovo će biti njihova prva noć
spavanja
u spavaćoj sobi opremljenoj
stotinama mikrofona
i skrivenih kamera.
Pa. barem se nadaju da jest.
- Trebali bismo napraviti
twerk zabavu. curo. Idemo.
- Kad ja probam. izgledam
kao jedan od onih pasa
koji će upravo povratiti.
- Što vi nosite za spavanje?
Kao. slatke stvari? Kao.
oblačite li komplete ili...
- Gledaj. Bit ću slatka.
Bit ću slatka noćas.
- U redu. I ja.
- A onda treću noć.
oblačim svoje bakine stvari.
- Neću lagati. brate.
Jedva čekam vidjeti
što Aniya nosi.
- Kako se osjećaš oko dijeljenja
kreveta sa Zachom?
- Osjećam se kao da je on stranac.
- Da. Jest.
- Tako se ja osjećam.
- Dobila sam ten...
- Vidim to. Gledam.
- Pokušavam ga ujednačiti.
Izgledam kao jebeni
napolitanski sladoled.
Kao...
- Evo našeg jastuka.
- Da. Ostaje ovdje.
Bez diranja.
- Da. Nema ničega...
Nema sumnjivih poslova
ovdje.
- Laku noć. divni ljudi!
Slatki snovi.
Držite te ruke k sebi.
- Laku noć. ekipa.
- Kako se prva noć
bliži kraju.
naši parovi su...
- Dobro došli natrag u
"Love Island USA".
Našim Otočanima je
prvo jutro u Vili.
i vrijeme je za igru.
Pogodite koji su Otočani
pronašli aparat za espresso!
- Dobro jutro!
- Budite se. budite se!
- Voliš li avokado
i takve stvari?
- Nikad nisam jela tost s avokadom.
- Nikad ga nisi jela?
Voliš li avokado?
- Volim guacamole.
- O. moj bože.
- Što ima. pookie?
- Ne znam kako se osjećam
prema Bryceu.
- Ne moraš ni znati.
Prvi je dan.
- On je jednostavno jako.
kao. L.A. do bola.
Kao. jede. kao.
tost s avokadom.
Ja volim južnjački obrok.
Kao. trebam palentu.
Trebam vafle.
- Ali to je kozji sir.
To joj se neće svidjeti.
- Što je s tobom. KC?
Kako se osjećaš sa svojom damom?
- Osjećam se dobro. brate.
Mislim da sam joj se stvarno svidio.
I ona se meni sviđa. brate.
- Mi smo samo Barbike
u našoj kući za Barbike.
- Pokušavamo naći Kena.
- Što ti osjećaš s...
- Kenzie. Ne znam
postoji li još ta vibra.
- Osjećam se dobro.
Malo sam se mazila
na njegovoj ruci.
ali to je sve što se dogodilo.
- Je li ovo previsoko?
- Sad to možeš okrenuti.
- Da.
- Izvoli.
- Hej.
- Nisam mislila da ću se.
kao. maziti.
ali mi smo se. kao.
cijelu noć mazili.
- Sredi se.
- To je prezentacija
za pobjedu. čovječe.
- Ooh! Oh. to izgleda lijepo!
- Aw. hvala ti!
- Želiš li da jedem s tobom?
- Ići ćemo do Soul Tiesa.
- U redu.
Doći ću tamo za sekundu.
- Da probam ova jaja.
U redu. Mislim.
prilično je teško sjebati jaja.
- Hvala. Slatko.
- Nema na čemu.
- Mogu li te poljubiti
u obraz?
- Ili u usne. Može.
- Da. Uživaj.
- Obožavam ga. Hvala ti.
Hvala ti puno.
Obožavam ga. obožavam ga. obožavam ga.
- U redu.
- Jesi li primijetio da jede moje?
- Jela je. Da. Ne.
Jela je. Jela ga je.
Da. Da.
- U redu. Da.
- Ja barem mislim.
- KC radi u staračkom domu.
pa je za doručak.
napravio Aniyi svoj specijalitet...
tost s avokadom. smiksan
kako joj ne bi oštetio protezu.
- Pa. kako se osjećaš oko današnjeg dana?
- Iskreno. ja sam. kao.
jako uzbuđena.
- Da.
- Ali kako se ti osjećaš u vezi ovoga?
Ovo. kao. da smo par.
- Kao ti i ja?
- Da. Ili osjećaš kao
da bismo trebali
malo više istraživati?
- Osjećam se dobro.
- Da.
- Kao. stvarno...
Stvarno mi se sviđaš.
- I ti meni.
- Što tražiš?
- Ja jako volim.
kao. bajke.
i jako sam htjela vidjeti
hoću li. kao. naći.
kao. princa na bijelom konju.
Ozbiljno.
- Ah!
- Osjećam da želim.
kao. da mi se udvaraju.
- Da.
- Mislim da se to radi samo o.
kao. tome kako se kultura promijenila.
- Da. To je tako tužno. Znam.
- Kužiš što želim reći?
- Da.
- Kao. ja sam faca.
pa ti neću otvoriti vrata.
- O. bože.
- Kužiš na što mislim?
Ali nije to... Ne. ne.
Ne kažem ja to.
Ali. kao. tako to izgleda.
- U redu. Ja sam pomislila...
Ja sam pomislila...
- Ali. kao.
nisu više ni stara vremena.
- Da. to je istina.
- Nećemo ti stavljati
jaknu na lokvu.
- U redu. Pošteno. U redu. To je pošteno.
- Kužiš?
Kao. to nije stvarno.
- Postoje određene granice
koje mislim da bi se trebale.
kao. ispuniti.
- Daj mi neke primjere
kavalirstva za tebe.
- Kao držanje vrata otvorenim.
kao držanje za ruku
kad hodam dolje.
- Biti na pravoj strani pločnika.
- Biti... U redu.
- Mm!
Oh!
Isprva sam se brinuo.
Bio sam kao. kvragu.
ne znam sviđam li joj se.
Kao. ovo je pomalo isforsirana veza.
ali mi smo sretni ovdje gdje jesmo.
Sviđa mi se. kao. stvarno.
Tako da je samopouzdanje sada tu.
Izašao sam iz svoje ljušture.
I spreman sam.
Dati poljubac.
- Čekaj.
- Prije sam razgovarao
s Melanienim muškarcem.
Rekao mi je da je on Sincere.
Rekao sam. "To je super. prijatelju.
Tako je teško naći nekog pravog
ovih dana.
Oprosti. Kako se zoveš?"
- Obožavam tvoje ime.
- Hvala.
- Sincere.
- Hvala ti.
Zašto me tako gledaš?
- Sincere.
Čekaj.
Stavio si... Za provjeravanje mobitela.
što si stavio? Uvijek?
- Uvijek.
- Jesi za provjeravanje mobitela?
- Ali nije to bilo čak ni kao...
Kao. mislim da je to ipak
tako krivo protumačeno.
- Aha.
- Jer. kao. nisam mislio
kao ludački uvijek.
Mislio sam kao. da.
kao ti bi trebala
uvijek imati pristup tome.
kužiš što mislim?
Kao. ne čak ni u slučaju
gdje je tipa.
koje su ti sve lozinke
ili što je ovo i što je ono.
- To je. kao. ludo.
- Oh. ne. ne. To je ludo.
- Da. To je ludo.
Tu se privatnost povlači.
kao. povlači se granica.
Znaš na što mislim?
- Jesi li... Ne jesi li ti.
nego. kao.
jesi li osoba koja ima rezervnu ekipu?
Budi iskren. Nemoj lagati.
U redu je.
Ti si dečko. Ja sam cura.
- Rekao bih to.
Kao. da. mislim. bio sam.
- Kvragu.
- Uz njega sam. kao. sva vrckava.
Kao. uz njega sam. kao.
malo sramežljiva.
A ja nisam sramežljiva.
Jako sam otvorena.
ali mi se to sviđa.
Tako je slatko. To je kao kad
si. kao. u školi
i onda se u nekoga. kao. zatreskaš.
ali noću spavaš s njim.
- Gledaj. neću lagati.
Mogu ti gledati u usne
samo toliko dugo prije...
- Želiš poljubac?
Daj da razmislim o tome.
Ali zapravo sam i ja
htjela poljubiti tebe.
- Sada doslovno nema smisla
stavljati sjajilo za usne.
Svaki put kad sam blizu tebe.
- Ne. još uvijek možeš.
Još uvijek možeš.
- U redu je.
- To je u redu.
Osjećam da sam donio
pravi izbor s Melanie.
Znaš. ona je -- ona je...
Gledaj. smijem se i to.
Oh!
- U redu. dosta.
- Da. Gledaj. Ti si nevolja.
- Ne. nisam.
Ti si nevolja.
- To nas čini dvostrukom nevoljom.
- Dvostrukom nevoljom!
Dolazi nevolja.
- Sviđa mi se to. Sviđa mi se to.
Prestani!
- Dobro došli natrag u
"Love Island USA".
Zach razgovara s Bryceom.
koji je model.
Ja se zapravo bavim
modelingom u U.K.-u.
što je potpuno isto
kao modeling u SAD-u.
osim što tamo hodaš po
lijevoj strani piste.
- Pričaj mi o svojoj situaciji.
- Mislim. tu je. kao.
ova čudna stvar
s Trinity i razlikom u godinama.
Ja sam. kao. najstariji ovdje.
Ona je najmlađa.
- Da.
- Stvarno rasteš
u to što jesi.
Kao. od 22. do 26.
je. kao. stvarno period
gdje stječeš ta iskustva.
I ne želim joj.
kao. ukrasti mladost.
- Misliš li da to više
smeta tebi nego njoj?
Razlika u godinama.
- Ne znam.
Mislim da nju to
jako smeta. da.
- Iskreno.
sada se osjećam puno bolje.
Rekao sam Kenzie
da ona zapravo. kao. nije moj
tipični tip prošle noći.
a ona je rekla.
"Oh. to me nekako
malo iznenadilo."
Zato ne mislim da se njoj to. kao --
- Nije joj se svidio taj komentar.
- Da.
Ali znam da nisam svačija.
kao. šalica čaja.
Znaš na što mislim?
- 100%. Da. da.
I samo pokušavaš
biti iskren.
- Da. I opet. ne želim
biti u stilu. "O. moj bože.
da. tako sam sretan
u svom paru."
i onda. ako netko
uđe i ja jednostavno --
Izgledat će kao da sam
napravio zaokret od 180 stupnjeva kad ja --
- Da.
- Znaš?
- Kako se osjećaš s --
- Mislim. Bryce je super.
Sviđa mi se vibra.
Samo on nije kao itko
s kim sam ikada razgovarala.
- Stvarno?
- Nikada nisam razgovarala
s nekim poput njega.
I on je dobra osoba.
Ali. iskreno.
nisam ljubiteljica ljubljenja.
Kao. ne marim previše
za ljubljenje.
Jako mi je. kao. važna tekstura.
Tako da. kao. ponekad.
slina.
kao. čak mi i vlastita slina
izaziva gađenje.
Ali definitivno te mogu
zamisliti sa Seanom.
Kao. vidim --
To se kuhalo.
- To je smiješno. to je smiješno.
- Kako se osjećaš u vezi toga?
- Za i protiv. zar ne?
On je. kao. jako sladak.
pravi gospodin.
ali ne bih izlazila s nekim
tko ima dijete.
- Jelda? Bila bi kao. "Ugh!"
I ja. curo.
- Kao. ja imam psa.
- U redu. to je to.
- I to je sve što
trebam od djeteta.
Zato. želim.
kao. svakoga upoznati.
- Dečki se sada poznaju
oko 24 sata.
pa su stvarno počeli voditi
te duboke
i smislene razgovore.
- Jeste li vi praznovjerni
u vezi čarapa?
Nosite li bilo kakve čarape?
Kao crne čarape. bijele čarape?
- Samo bijele.
- Nikad ovo nisam koristila.
da vidim.
Što trebam napraviti?
Oh. U redu.
Koji vrag?
Ovo sranje ima toliko
različitih jezika.
Curo. ja kod kuće imam obično
sušilo za kosu.
Ne znam ništa o ovome.
- Melanie i ja morali smo
nadoknaditi puno toga.
Ali ponovno smo se poljubili.
- Da.
- Brate. poljubio sam Aniyu
čim sam joj donio hranu.
- To je pobjeda.
- To mi treba.
- U redu. u redu.
To je u redu.
- Nazdravimo novim prijateljima.
novim vezama.
i sjajnim uspomenama.
- Živjeli.
- Dobra vijest je da je Zach
s Kenzie ostao budan cijelu noć
pričajući
o svom savršenom tipu.
Loša vijest je.
da taj tip nije Kenzie.
- Prošle noći bilo je
nekoliko stvari
koje je. kao. Zach rekao.
poput toga da nikada
nije bio s plavušom.
Njegov su tip tamnije crte lica.
U redu.
- Kao. želim da netko bude u stilu.
"Da. baš si moj tip."
- Kao. "Tako si predivna.
Opsjednut sam tobom."
- Da. Kao da je rekao.
"Oči su ti prekrasne."
ali to nije bilo.
"Prekrasna si."
Kao. volim da budu.
onako. opčinjeni.
I osjećam da bih trebala biti.
jer ja. znaš --
- To je sasvim pošteno.
- I mogla bih biti u krivu.
kao. misleći
da je ovo nešto više nego što jest.
Kao. mogla bih samo biti. kao.
u svojim emocijama. Ne znam.
- Kužim što želiš reći. ali. kao.
sviđa li ti se i dalje Zach?
- Sviđa.
- U redu.
Samo dajmo mu sumnju
u njegovu korist
je kao -- Prvi je dan.
i vidjet ćemo kako ide.
Jer neću lagati.
Meni se sviđaš ti i Zach zajedno.
- U redu.
- Osjećam da čak i.
kao. ja sam bila --
Kad ste se vi poljubili.
imali ste najbolji poljubac.
- To je bilo stvarno dobro.
- Bilo je tako dobro.
Mhm.
- Čini se da se Otočani
smještaju za noć.
ali Ariana je na putu ovamo.
pa ja. ekipa. ne bih još
obuvao papuče.
- Je li to Ariana?
- O. moj bože.
- Oh!
- Ari!
- Hej!
- Hej. Otočani!
Iznenađenje!
- O. moj bože!
O. sranje!
- O. moj bože. Kvragu.
- O. sranje!
- Možete li mi se
pridružiti kod ložišta?
- O. moj bože!
Izgledaš tako dobro!
- Izgledaš tako dobro!
- Svi vi izgledate tako dobro.
- Ova haljina!
O. moj bože!
- Sveto sranje.
Prošao je jedan dan.
a osjećam se kao da sam odradila
tjedan dana sranja.
Čisti kaos.
Apsolutni kaos.
- U redu. Otočani. Kako su vam
prošla prva 24 sata?
Osjećaš li se dobro. Aniya?
- Osjećam se dobro.
- Dobro.
Melanie...
je li bilo
neke romantike?
- Mislim da jest. da.
- Sincere. slažeš li se?
- 100% se slažem.
Dobar je osjećaj.
Ona -- To je gotovo kao da
se gledam u ogledalo.
- Pa. Otočani...
- ...puno se toga može promijeniti
u 24 sata.
- Dragi Bože.
- I noćas ćete imati
veliku odluku za donijeti.
I vjerujte mi. vaša odluka
mogla bi promijeniti sve.
- Dobro došli natrag
u "Love Island USA".
Vrata su se vratila.
što znači jednu od dvije stvari.
Ili će se dogoditi
neka drama.
ili ćemo svjedočiti najvećem
vicu "kuc kuc"
na svijetu.
- Otočani. vrata su ponovno tu.
Ali ovoga puta.
izbor je jednostavan.
Želite li ostati
u svom trenutnom paru.
ili želite istražiti
novu vezu?
Ispred sebe.
vidjet ćete dvije točke.
Zelena točka znači da želite
ostati u trenutnom paru.
Crvena točka znači da želite
istražiti druge veze.
Djevojke će donijeti
svoju odluku s jedne strane
vrata. a momci
će učiniti isto s druge.
Kada svi donesu
svoj izbor.
otvorit ćemo vrata i otkriti
gdje svi stoje.
Dakle. pitanje je.
jeste li sretni
s vezom koju imate.
ili želite isprobati
nešto novo?
Postoji samo jedan način
da saznamo.
Vrijeme je da svi vi
donesete svoju odluku.
Prvo dolazim k vama.
Beatriz i Sean.
Ostajete li u tome ili ste vani?
Donesite svoju odluku sada.
U redu.
Sljedeći su. Kenzie i Zach.
Hoćete li ostati
ili istraživati?
Vrijeme je za odluku.
Trinity i Bryce...
...jeste li u tome ili ste vani?
Donesite svoju odluku sada.
Aniya i KC. vi ste na redu.
Želite li ostati ili istraživati?
Vrijeme je za odluku.
I konačno.
Melanie i Sincere.
Jeste li unutra ili vani?
Donesite svoj izbor sada.
U redu. Svi su donijeli
svoju odluku. i vrijeme je
da saznamo gdje stojite
u svojoj vezi.
Oh.
Još jedna stvar.
Sranje. brate.
Tu su dvoje
potpuno novih bomba
koji će upravo pokucati
na ta vrata
i stvarno zagrijati atmosferu.
- Evo kako će to funkcionirati.
Svatko na zelenoj točki.
trenutno ste sretni
u svom paru
i niste zainteresirani
za upoznavanje ikog drugog.
i stoga niste u ponudi.
- Ali svatko na crvenoj točki.
vi želite istražiti
nove veze.
Pa. za te Otočane.
pripremite se da se zbližite
i postanete osobni.
Molim vas. poželite dobrodošlicu
Kaydi i Gabrielu.
- Moje ime je Gabriel.
Dolazim iz Rio de Janeira u Brazilu.
Ja sam zločesti dečko.
Ako nekoga želim.
ići ću na to.
I ako moram pregaziti
preko nekoga. hoću.
- Odlično se ljubim.
pa će djevojke poludjeti.
i spreman sam im pokazati
kako to rade brazilski muškarci.
- Ja sam Kayda.
Imam 22 godine.
I dolazim iz New Hampshirea.
Ja sam 10 od 10.
Ovi će muškarci pasti
na koljena preda mnom.
U svom sam zavodničkom modu.
Ove druge djevojke bi se
definitivno trebale pripaziti.
Stat ću im na žulj
ako budem morala.
- Kayda i Gabriel...
...red je na vas.
- Šš.
- Dođi.
Koji kurac?
Koji se kurac upravo dogodio?
- Sutra navečer...
- Otočani.
odluke su donesene.
i nisu svi više ovdje.
- ...kako se jedna vrata otvaraju...
- Živjeli!
- ...tako se druga zatvaraju.
- Svidio mi se.
Osjećam da jednostavno
uvijek biram varalice.
- Tako si slatka!
- Osjećala sam da imamo
dobru kemiju
i činilo se da sve
ide dobro.
Da. ovo uopće nisam
vidio da dolazi.
Jebote.